基友百合记
    作者：MeinHund

序章 坑爹的网页游戏
更新时间2011-7-14 10:04:23  字数：3198

　高捭阖正在寝室上网。现在是五月二日凌晨，室友都回家了，只有无家可归的他呆在学校。
　　高捭阖的名字是做历史老师的父亲取的，他父亲非帝羡慕战国谋士纵横捭阖合纵连横之风，便给儿子取了这个名字。可惜小高并没有苏秦张仪的雄心和头脑，亦没有大开大合的手段和气魄，只是成长为了一个有点儿宅的普通二流大学学生。在大一时，出去旅游的父母因车祸去世，高捭阖卖掉了家里的房子安葬了父母，准备在读完大学之后在一个普通的城市找一份普通的工作，用卖房剩下的钱付个首付定居下来。可是命运却在今天和他开了个玩笑。
　　“我晕，又是弹窗网页游戏广告…”正在看新闻的高捭阖郁闷地动了动鼠标，想把这个窗口关掉。
　　“关不掉？”高捭阖皱眉：“应该不会中毒吧…”
　　Ctrl+w，关不掉。
　　Alt+F4，还是关不掉。
　　(算了，那就看看这网页游戏吧…)高捭阖看着写有：你确定要穿越吗？和画有是、否两个按钮的画面，点下了“是”。
　　(这广告词还真是老土…现在不都是画点美女啥的，来个包养、调教一类的选项么…)
　　几秒钟之后，岀现了人物选择界面。
　　种族一项高捭阖毫不犹豫地选择了人类，奇形怪状的他可看不惯。
　　(性别女，年龄15，大龄萝莉什么的最有爱了…身份…唉？从奴隶到公主都能选？选个公爵之女玩玩吧…相貌、身材和天赋都是拉条？谁会拉到差啊…确定！)
　　“人类公爵次女，15岁，相貌9分，身材9分，资质10分，进入下一阶段选择。”机械的声音从音箱中传出。
　　啥？为什么相貌和身材拉不到10？因为系统不让啊！这三个只有一个能拉到顶，玩的是游戏，养眼当然没实用重要啦！
　　(这网页游戏还有点门道…职业选择？魔法师、牧师、召唤师、刺客、猎手、德鲁依、骑士、战士、元素使？我晕，没职业介绍，就选德鲁依吧，这种职业一般都是万金油…)
　　(天资10，取得二十点天赋点与十点元素点。)在职业选择的下面，岀现了一排拖动条。攻击、防护和辅助能力都是1，拖满需要9点天赋；风、火、水、地、自然、神圣、暗黑都是0，拖满需要5点元素点。
　　(防护拖满、辅助拖满，多了两点放在攻击上…选了德鲁依神圣、黑暗和火就不能拖动了，自然是要满的…还有一个就拖大地吧…)
　　“职业：德鲁依，攻击能力：差强人意(3)，防护能力：天纵奇才(10)，辅助能力：天纵奇才(10)，元素属性自然：融入其中(5)，元素属性地：融入其中(5)。数据采集完毕，开始德鲁依形态生成。第一形态：重甲魔龟，防护能力极其岀色，可有效限制敌方攻击及移动；第二形态：花妖，治疗能力达到生死人肉白骨的程度，对魔法几乎免疫；第三形态：灵隼，移动速度快、闪避灵活，可为自身及友方恢复法力。”
　　话音刚落，屏幕中就伸岀一只大手，把高捭阖抓了进去…
　　两天后。
　　“唉？小高怎么不在？”胖子推开虚掩的门，把背包扔在自己床位上：“去吃饭也不锁个门…”
　　又过了一天。
　　“喂，是刘老师吗？我三班的王云志啊，嗯，对，327室的，我们寝室高捭阖失踪了，我们三个找了一天没找着，电脑开着，门也没关…”
　　高捭阖觉得自已做了个梦。梦中的自己叫切瑞丝安瑟姆(Chrysanthemum)，在本地语中是菊花的意思。自已是哈文公爵的次女，学过一些德鲁依法术，在十五岁生日时哈文公爵说要帮自己订婚，自己便一头撞在了墙上…
　　睁开眼，高高的床架上挂着蕾丝的印花幔布，雪白的屋顶画着淡雅的花纹。
　　“小姐，你终于醒了。”床头的女声使高捭阖一下清醒不少。
　　(我还在梦中吗？还是我上网上多送医院了？)
　　“唔…”高捭阖伸了个懒腰：“这是哪儿？”话一岀口，高捭阖就感到不对劲了，自己的口中发出的居然是悦耳清脆的女声！
　　不等女仆回答，高捭阖就用手拧了一下大腿，痛！
　　“这儿是您的卧室啊小姐，您昏迷了三天了…”女仆回答道。
　　高捭阖掀开被子爬起来，发疯似地冲到了梳妆台前面。一个青色头发蓝色瞳孔的少女出现在镜子里。高捭阖一拳打碎了镜子：“不，这不是真的…这不是真的！”
　　“小姐，您怎么了…”女仆吓了一跳，赶快冲过来想抱住高捭阖。
　　高捭阖拉开睡裤的腰带看了一眼，脑子里就像炸响了一包炸药：“没了…全没了…”看到冲过来的侍女，高捭阖冲过去把她按在了床上：“这是梦，这一定是梦…我要趁着梦过过手瘾…”
　　女仆吓得尖叫起来：“小姐，您要干什么！”
　　高捭阖一把扯开了女仆的衣服，两只玉兔直接跳了岀来，看来这个世界并没有内衣。
　　“小姐…”女仆吓坏了，挣扎着低声哀求。
　　捏了几把胸前之后，高捭阖把手伸向了女仆的裙底…
　　十分钟之后。
　　“切瑞丝安瑟姆！你在干什么！”哈文公爵推开门走了进来。
　　女仆蜷缩在床角低泣着，衣衫还没有整理好。高捭阖望着沾上血丝和妹汁的两根手指，神情呆滞。
　　“切瑞丝安瑟姆！”哈文公爵大声吼道：“现在你居然沦落到欺负女仆了！我跟你妈说好了，明天你就给我出去历练！我给你三年时间，要是你三年都达不到六阶职业者水平，你就乖乖给我嫁——人——去——！”
　　哈文转身走出房间，带上门之前补了一句：“把这孩子也带上吧，你起居毕竟要人照顾，从小她就是你的贴身女仆，安排给别人也不合适。”
　　“叮——”系统提示音在高捭阖的脑海响起：“您有新的任务。”
　　高捭阖的眼前出现了一个界面：切瑞丝安瑟姆.哈文，职业：德鲁依，属性：自然、大地，等级9(2阶)，生命值235/239，法力值362/395，防御27，法术防御30，攻击5，法术强度8，攻击速度1.9秒/次，法术加速1.5%，最大移动速度8米/秒，经验值9650/12500；支线任务一：两年零三百六十二天内升到26级(6阶)，成功奖励：等级提升3，失败惩罚：接受诺韦.哈文的婚姻安排。支线任务二：一个月内将贴身女仆安妮.哈文的好感度提升至80，成功奖励：可以和安妮.哈文进行法术强度与法术防御的共同修行。主线任务：十天内建立至少有三名队员的佣兵小队。成功奖励：5000经验，失败惩罚：主线中断三个月。
　　高捭阖看完之后，界面便消失了，她转头看了看还在哭泣的女仆，她的头上居然岀现了几排文字！
　　安妮.哈文，职业：魔法师，属性：水、火，等级8，生命值66/72，好感度55。
　　(我靠！这是真的啊！我当时为什么要手贱选女号呢？该死的系统！我不要被缴械啊！)
　　地球。
　　“唉？小高怎么还不回来啊，都上课一天了。”胖子把包放下：“王八，刘导不急吗？”
　　王云志喝了口水：“倒也不是太急，他就算死了也没人来字校闹的。萝莉控昨天不是找过他经常去的地方了吗？”
　　“操，不会真让搞传X的骗走了吧，走，我们再去附近网吧找找…”
　　孔罗利回到了寝室。他在台球室、网吧、车站都找过了，愣是没找到高捭阖。孔罗利是个普通职工的儿子，当年他老妈一胎生了三个小孩，他老爸可犯愁了：“唉哟喂孩子他妈，这仨娃不好养了，得取贱点的名。”
　　“都啥年代了还弄那迷信思想，要我看啊，咱娃得取个赚大钱的名，现在咱辛苦几年，娃长大赚大钱就享福了。”
　　在思考了两天之后，初为人父的老孔还是决定听老婆的：大哥孔招财，女儿孔得盈，小儿子孔罗利。这名本来倒也没什么，只是互联网时代到来以后孔罗利得了个萝莉控的外号。
　　(看看小高的电脑吧，也许有线索…)孔罗利动了动高捭阖的鼠标，看见了几天前高捭阖看到的画面：你确定要穿越吗？
　　(这小子，走之前还在玩游戏呢？看看是啥…)
　　十分钟之后，屏幕中伸出的手抓走了孔罗利，电脑过热重启了，重启后的电脑屏幕上已经是正常的桌面。
　　“操！高捭阖你个王八蛋坑死老子了！”一个衣衫破烂的小萝莉在佣兵公会门口用无人能懂的语言骂着街。
　　莉莉(Lily).亚希，12岁，属性暗黑、风，乞丐。1级。生命值22/25，法力值18/18，防御3，魔法防御2，攻击5，法术强度1，攻击速度1.3秒/次，法术加速无，最大速度7米/秒。
　　“高捭阖算是知道在哪了，不过我把自己给搭进去了啊！终日控萝莉今日变萝莉啊！”
　　“叮——叮——”两声相似的响声——有一声是一个佣兵丢了个铜币到孔罗利面前的破碗里。
　　任务一：乞讨到一个金币。
　　任务二：找到高捭阖的佣兵团并加入。
　　任务三：成功成为刺客公会一员。
　　“我靠…”孔罗利望着破碗里的几个铜钱，呆坐在墙角。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一节 异世界的重逢
更新时间2011-7-15 11:37:47  字数：3579

　“岀发！安妮！我们要用我们的旅程书写永恒的传说！”切瑞丝安瑟姆穿上冒险者衬衣、热裤和高筒皮靴，背上一个双肩大背包，把长发扎成双马尾，开始了自已的冒险之旅。
　　昨晚。
　　“小姐，您有空间戒指，就不用这个大包了吧？”
　　“这是探险家的象征啊！”
　　“您作为哈文家族的人，是不可以穿这种有伤风化的裤子的…”看着正在剪裤腿的高捭阖，安妮忍不住又劝了一句。
　　“这是激情的象征啊！”
　　“…小姐，我认为您现在的状态不适合出门，和老爷说一下延缓几天吧…”
　　“安妮，你的卖身契还在我手上哦。”
　　“是，我会听话的。”(安妮.哈文对你的好感度下降一点)
　　(糟了，看来她误解了…)高捭阖听着系统提示音有些郁闷。
　　“安妮，我想组建一个佣兵小队，这至少要三个人。你到我身边时只有三岁，十多年来你一天至少陪我十个小时，对于你我还是放心的，所以我想把卖身契还给你让你做我佣兵团里的魔法师。”
　　“啊？小姐，这是真的吗？”安妮的神情有些控制不住的激动(安妮.哈文对你的好感度上升20点)。
　　“哼哼，不过呢，这并不是无条件的，就按贵族惯例，你做我的小妾吧。”
　　“小姐，你的脑袋还没完全清醒吧？”
　　“不，我比任何时候都清醒。”高俾阖抓过安妮的手，从装饰盒中取出一个镶有宝石的戒指戴在了她的无名指上：“从今以后不准叫小姐了，要叫夫君。”
　　安妮用怀疑的眼光看着高捭阖，摇了摇头。
　　“…你还想不想要卖身契了？”
　　“好吧，我答应您，不过我只能叫亲爱的，叫夫君被老爷发现会打死我的。”安妮小声说。
　　(耶！第一个妹子入手！系统你可以收缴我的武器，但挡不住我泡妞的心！)高捭阖在心里欢呼了一阵，从空间戒指中取出安妮的卖身契还给了她。
　　(安妮.哈文对你的好感度上升十点，好感度达到84，任务“争取安妮.哈文好感”完成，奖励技能“与安妮的双修”，效果：切瑞丝安瑟姆.哈文一个月内三次饮用安妮.哈文的妹汁，则获得一点法术防御；安妮.哈文一个月内三次饮用切瑞丝安瑟姆的妹汁，则获得一点法术强度。”
　　“何等卧槽的设定，哥也变成妹汁产地了…”高捭阖用汉语小声吐着槽，再次把可怜的安妮按在了床上。
　　哈文家大厅。
　　“这次的任务有点特殊。”哈文公爵看着单膝跪在自己身前的两名骑士：“你们刚好是一对夫妻，给你们安排这种长时间任务很合适。切瑞丝安瑟姆要外出三年，我希望你们能保障她的安全。”
　　“我们一定不会让小姐受到伤害的。”两人异口同声应道。
　　“嗯…这次没有这么简单。首先，你们要保证她的安全，不过我还有一个要求，你们不能以哈文家族骑士的身份岀去，更不能被她知道你们在跟踪她。”诺韦.哈文想了一会，又补充了一句：“如果她有危险，后一个要求作废。”
　　男性骑士抬起了头，面有难色：“这…我和斐米娅一个是猎手，一个是元素使，能否再调拨一个刺客？要不被目标发现的跟踪很难啊。”
　　“她没见过你的魔虎吧？斐米娅用元素使融于木材的能力贴墙偷听她的行动计划也行啊。”
　　“是，我们尽力。”猎手贝达斯还是答应了，谁让自己一家都是哈文家族从小培养的呢？
　　“你们去准备一下，明早就出发吧，回来我给你们放两年假。”
　　第二天早上。
　　“快点啊安妮，怎么走这么慢，这样下去赶不到佣兵公会吃中饭了。”
　　“切瑞丝安瑟姆小姐，我穿不太习惯魔法长袍，太长了…”安妮的脸皮还是很薄，只答应在人少的地方对高捭阖用较亲呢的称呼。
　　“我们佣兵团的魔法师穿女仆装太不合适了，你必须适应。”
　　“好…”安妮哭丧着脸提着长袍跟上了高捭阖的脚步。
　　太阳升到最高的时候，两人终于赶到了佣兵公会。
　　两小时前。
　　孔罗利看着碗里的十几个铜币，脑子里开始了计算：一百个铜币是一个银币，一百个银币是一个金币，一天能讨到十几个铜币，吃饭要用掉一半…如果不钓到大鱼的话，我要几年才能完成任务！
　　(如果要钓大鱼的话，首先要考虑贵族、职业者、商人。贵族我难以靠近，商人一般不会施舍，那就只有职业者了…职业者的话我创建人物时身材和相貌都选了九分，要是让男人发现我是个美女，说不定连自己都得搭进去…)思索了一阵之后，孔罗利很快确定了基本方针：对着经济状况良好的女佣兵卖萌要钱。
　　(这女人穿得比我还破，算了；这女人和一堆佣兵走在一起，算了；这女人面带凶相，算了…)蹲在门口一个钟头，孔罗利也没找到一个合适的目标。(加油！孔罗利！你玩游戏可是算历害的！只要把等级升高了，不怕没有美女！以后等我等级高了买他百八十个女奴，再勾引几个大陆有名的美人，酒池肉林夜夜笙歌…)在脑海中YY了一阵未来，揉了揉蹲酸的腿，孔罗利继续寻找着目标。
　　一个女猎手过来了！干净的长发，A级的佣兵徽记，制作精良的皮甲…这就是肥羊啊！就如同卖火柴的小女孩划亮火柴时的表情岀现在了孔罗利的脸上。
　　“大姐姐，我已经两天没有吃东西了，给点钱好吗？”在猎手走近的时候，孔罗利双眼含着眨眼夹岀来的泪花迎了上去。
　　女猎手低头看了孔罗利一眼，瞬间被她楚楚可怜的样子萌到了：“你的父母呢？”
　　(一个孤儿乞丐的正确反应应该是闭口不言，但是，面对已经上钩的鱼儿，得加把力拖上来呀！)孔罗利小嘴鼓成包子状向上耸动了几下，哇地一声就哭了出来：“莉莉从小…从小就一个人过，多…多亏大家帮忙才能活到现在…)
　　“别哭，别哭…”猎手显然被孔罗利弄得手忙脚乱：“姐姐请你吃饭，你要吃什么？”
　　(晕，我要的是钱啊！再加把劲！)孔罗利掏出一样道具：早餐吃剩下半个的馒头，作势要往嘴里塞：“莉莉吃饱了就可以三天不吃，这半个馒头过三天就要坏掉的说，莉莉要先吃掉…”
　　猎手蹲在啃馒头的孔罗利身边，用温柔的表情看着她。
　　(你拦着我呀！你忍心看我这么萌的萝利啃有黑手印的已经发硬的馒头吗？呜呜…)孔罗利见猎手一点拦住她的意思都没有，只好把戏演了下去。
　　在孔罗利泪流满面地啃完半个馒头之后，猎手掏出了五个银币，放在她的手掌上：“等会去买两件干净衣服穿，中午跟姐姐吃一点吧。”
　　(耶！任务完成二十分之一，还蹭到一顿饭！)孔罗利拉着猎手的衣角走进了佣兵公会。
　　近一个小时后，孔罗利送走了交接任务完毕的猎手，重新蹲回了佣兵公公门口。几分钟之后，她又看到了一条大鱼。
　　(这女人梳冼干净、皮肤白嫩、身边的魔法师下意识地走在她半步之后，很可能是保护她的下人；她身上的饰品只有一个发夹和一对耳环，但是看上去都是很贵重的东西；脸上写满了对冒险生活的向往，概括起来就是一个词：钱多人傻。)
　　“姐姐，我已经两天没吃饭了…”吸了吸圆鼓鼓的小肚子，孔罗利站到了目标的身前。
　　高捭阖看着身前的小萝莉呆住了。(莉莉.亚希，等级1，属性风5暗黑5，身材9相貌9天资10，攻击能力：天纵奇才(10)，防护能力：出类拨萃(8)，辅助能力：普普通通(5)…这…这不是上天给我送来的第二名队友吗？)
　　“小妹妹…”高捭阖用让孔罗利汗毛倒竖的眼神看着她，从储物戒指中翻岀一根棒棒糖，塞到了孔罗利手上：“你跟着姐姐走，每天都有糖吃哦~”
　　孔罗利摇了摇头。(开玩笑，我这种萝莉身大叔心的的萌物你一根棒棒糖就想拐走？)
　　高捭阖见这一方法没有见效，马上就换了一种：“小妹妹，你在这儿乞讨别人只会给你铜币，要是你跟姐姐走，以后伙食费都可以按金币来计算哦~”
　　(伙食费可以按金币计算…按金币计算…金币…)这句话就像重锤一样砸在孔罗利的心头，配上高捭阖揉搓金币的动作、金币摩擦的声响以及指缝中透出的金光，孔罗利顿时就沦陷了。
　　(哈哈！这个贪财的小萝莉归我了！)高捭阖看着孔罗利并不干净但是很可爱的小脸，取出一条项链给孔罗利戴上：“这个就是姐姐给你的见面礼了，加入姐姐的佣兵团吧！”
　　(叮——绿魔晶项链价值126金币，任务“乞讨大师”完成，获得经验500，人物等级提升至2级，攻击+3(8)，防御+1(4)，生命值+8(33)，法力值+3(21))听着这个声音，孔罗利的脑海中在做着激烈斗争。跟着她走，可以蹭钱蹭经验，但主线任务“寻找高捭阖”就得搁一搁。权衡再三，还是选择先积累一点基础再找高捭阖。
　　“好啊！姐姐你的佣兵团一定很历害吧！”做了决定之后，孔罗利就开始用表演换取更多蹭钱蹭经验的机会了。
　　高捭阖脸一红：“我们的佣兵团将来会很历害，你可以做将来大陆上最历害的佣兵团之一的佣兵团的创始长老哟~”
　　创建佣兵团的窗口根本不用排队，即便这儿是个不小的城市，每天也只有三五支佣兵小队成立。
　　成立佣兵小队的手绪异常简单，三人签名按手印确定队名就可以了。在几分钟的商议之后，只向女性开放的繁花佣兵小队成立了。
　　(叮——任务“寻找高捭阖”完成，获得经验3000，人物等级提升至4级，攻击+7(15)，法术强度+2(3)防御+3(7)魔法防御+2(4)，生命值+19(52)，法力值+8(29)。主线任务更新为“锋锐之刃”，任务要求：击杀10级以上目标，成功奖励：经验5500。)
　　“高捭阖？”孔罗利试探性的叫了一句。
　　正在检查完成组建佣兵小队而升级得到的属性的高捭阖一口饮料喷了出来，用汉语问：“你怎么知道？”
　　“我是孔罗利啊！”
　　“你居然手贱到选乞丐，我心理平衡了哈哈…”高捭阖怔住两秒，随即大笑起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二节 我的任务不可能这么坑爹
更新时间2011-7-16 11:11:42  字数：4227

　“我的事情就是这样了。”在佣兵公会对面的旅馆房间，孔罗利复述了自己来到这个世界的经过……
　　“哈哈哈哈……你怎么想到会选乞丐啊！”高捭阖笑得前仰后合：“我至少还开号送了几千金币，送了一堆装备，还送了个小妞……！”
　　孔罗利跺脚：“高捭阖！你知道我在外面吹了一夜的凉风是什么感觉吗？你在比我们寝室还大的床上睡得舒服了是吧？”
　　“哎呀，你现在这样子就算是生气也让我完全不想和你吵架哦，萝莉控~”高捭阖仗着身高要高20厘米，伸手按在孔罗利的头顶：“兄弟啊，咱们算是同是天涯沦落人了啊！有了这个系统，要是选了男号，那不得想要多少小妞有多少小妞啊！”
　　孔罗利一下没了精神，拨开高捭阖的手：“那你现在准备怎么办呢？”
　　高捭阖叹气：“我虽然没选错身份，不过也让系统缴枪了啊……我说萝莉控啊，我们怎么就要选女号呢？”
　　孔罗利一屁股坐在了床沿：“我是自找的，自找的啊！我选乞丐的理由其实是……乞丐穿的破破烂烂的，无意中露出的某些部位是萌点啊！可是我没想这萌点发生在自己身上啊混蛋！要不是碰到你，我连件像样的衣服都没有啊！”
　　“好吧。”高捭阖捏了一下拳头，算是下了决心：“我跟你说我的计划，你不准鄙视我。”
　　孔罗利点了点头。
　　“系统能缴掉我的枪，但是，不能斩断我的触手！”高捭阖把捏起来的拳头放在了胸前：“还好，我选的职业是德鲁伊！变化——陆地——花妖！”
　　一株巨大的菊花出现在了孔罗利的眼前。乍一看这确实是朵菊花，但是和其他菊花不一样的是，它整株只有一朵花，花瓣的中心还有类似人的五官。它的主干有人的大腿粗细，下面有三条用来移动的根系。它在靠近头部的地方还生出了两支枝干，每个枝干有五根从枝，灵活得就像人的手指。
　　“高捭阖？”孔罗利摸了摸高捭阖的花妖形态：“我靠，这……德鲁伊不是变点熊啊猫啊什么的吗？”
　　“我还变熊猫呢，擦！”花心的嘴巴开口说话了：“这个世界的德鲁伊只有水生，陆生，空中三种形态，几乎每个个体都有区别的。”
　　“你的水生形态是什么？”
　　“海龟……”很明显的，高捭阖的语气迟疑了。
　　“哈哈哈哈……”这次轮到孔罗利爆发出压抑不住的大笑了：“这就是你猥琐的证明啊！”
　　“哼哼，我没了长枪还有触手，你可是从今以后有心无力了啊！哈哈哈哈！”高捭阖的“手指”上闪出一阵足以亮瞎孔罗利狗眼的光芒，左手“手指”变成了一根根绿色的章鱼触手，右手“手指”变成了五根类似香肠的物体。
　　“这……这是犯规啊！”孔罗利把桌上的床头柜上的铅笔拿起，狠狠地砸在地上：“这比luka还触啊！”
　　“噗——”一阵青烟冒出，高捭阖变回了原来的样子：“所以啊，我说萝莉控你就安心做个受吧，在这个世界上组建最和谐的后。gong的任务就交给我吧！”
　　“哼哼……”孔罗利的刘海好像突然变长了一样，瞬间遮住了自己的双眼，阴影也显得特别的深：“你太小看我孔罗利的手段了！你忘了我的另外一个外号了吗？”
　　孔罗利站了起来，手指斜四十五度角指向天空：“我，就是人称人形榨汁机，人渣萝莉控的孔罗利啊！缴枪神马的，能挡住我组建后。gong的步伐吗？不要小看了变态的能量啊！”
　　高捭阖笑了：“我已经迈出实质性的一步了，你呢？”
　　“你……”孔罗利开始想反驳，但是突然脸上的表情变成了阴笑：“呵呵……人言兄弟出门在外，应有福同享有难同当，你说是吧？”
　　“这当然是啊！”
　　“现在我们都被缴枪了，算是有难同当了，可是你都有妹子了，我还什么都没有呢。嘛，让你把妹子分我一半太没人性了，那就这样吧，碰到的单身美女你不准出手，你不会不够兄弟吧！”孔罗利用极快的语速说完了这段话，完全没给高捭阖插嘴的机会。
　　“唉？……”高捭阖完全没想到孔罗利会这么说。
　　“你看我衣衫褴褛，身形瘦小，还被缴枪了，是哥们就拉兄弟一把啊！”
　　“混蛋，不要用萝莉的嘴说这么不要脸的话啊！”高捭阖终于反应了过来：“各凭本事，推倒了就不准再抢如何？”
　　“让我一个，以后就各凭本事。”孔罗利还是没有松口。
　　“好吧，现在我在这也就你一个兄弟了，算是他乡遇故知，让你一次也没什么，没什么！”后一个没什么孔罗利听着总像高捭阖在说服她自己一样。
　　孔罗利拉着高捭阖的手：“我们的传奇从今天开始！就让我们泡遍天下美女吧！”
　　高捭阖头上流下一滴冷汗：“我不认识你这个变态……”
　　安妮推门走了进来：“切瑞丝安瑟姆小姐，你和新团员商量好了吗？刚才我在佣兵公会的任务板上可是没找到适合我们的任务啊。您的要求是第一要出城，第二要有挑战，第三要没有危险……”
　　高捭阖尴尬地咳了一声，发现孔罗利已经用看傻瓜的眼神看着自己了。
　　“喂，你也太胆小了吧！以我们的天资，越级打怪是很平常的事情吧！”
　　“呃……她不知道系统的事情啊。”高捭阖解释道。
　　“你们在说什么啊？”安妮一头雾水：“我怎么一句都听不懂？”
　　“啊，是莉莉家乡的方言，我原来看典籍时有些涉猎。”
　　“哦，真是奇怪的语言呢。”安妮相信了高捭阖对汉语的解释。
　　“嗯，我对自己的德鲁伊法术有些自信，莉莉也是个不错的刺客。你再去看看有没有对我们来说稍微有点危险的任务吧，我保证你的安全。”
　　“好吧。”安妮拿出笔记本：“我已经把我觉得我们可以做但是有些危险的任务抄下来了。”
　　接过安妮的记事本，高捭阖开始寻找合适的任务。
　　(取得咕嘟草的毒汁…这个算了，找都找不到。猎杀红斑魔猪，算了，这玩意在三阶魔兽中都算猛的。调查威比村的幽灵事件，算了，不想以身犯险，穿越都能成真出点什么灵异事件是再正常不过了…)
　　“就是这个了！”孔罗利用手指着这页纸靠下部分的一个任务。
　　“侦查盗贼团的总部所在地？”高捭阖扫了一眼孔罗利手指指着的地方。
　　“没错！你不是有空中形态吗？”
　　“那个二十一级才能学…”
　　“装成菊花摸进去如何？”
　　“你觉得盗贼是天然呆呢，还是缺心眼呢？”
　　“好吧，不过我还是觉得这个任务比较刺激…”
　　“那就是它了，我是不信身手不错的人会干这行。”高捭阖在这任务下面划了一条，递给了安妮：“去把任务接了。”
　　“孔罗利，你去买两身方便移动的衣物吧，还有别忘了买把顺手的武器洗个澡。明早八点，佣兵公会门口集合。”高捭阖放了一把金币到孔罗利手中，想了想又给了她一只怀表。
　　只是去接一个任务，安妮很快就回来了。
　　“安妮，你过来。”高捭阖拍拍床沿。
　　“亲爱的，有什么事吗？”
　　(安妮.哈文，攻击能力：极其优秀(9)，防护能力：令人担忧(2)，辅助能力：出类拨萃(8)。相貌8分，身材10分，天资8分。元素属性火焰：融入其中(5)，元素属性水：无碍使用(3)。)
　　“安妮，你是个很不错的魔法师，我的攻击能力不行，以后还要多靠你啦。”
　　“这是我应该做的…”
　　“嗯…本来我是不想让你碰太敏感的部位的，不过看在你是我第一个女人的份上，就…就让你亲吻我的花瓣吧…”高捭阖的声音越来越小，反锁上门解开了自己的腰带：“水出来以后不要浪费，一个月我只赐给你三次…”
　　“亲爱的，不少贵族小姐都会和贴身侍女有关系，这仅仅是特殊爱好。可是如果您失贞的话…”
　　“啰嗦！”高捭阖盯着安妮：“我不在乎那个！只要你坚持喝我的妹汁，我保证你成为青史留名的大魔法师！”
　　“小姐！”安妮扑到了高捭阖怀里：“您对我真好，可是我不敢…”
　　(得在出任务之前让她得到这一点法术强度…)高捭阖咬了咬牙，把手指猛地插了进去：“现在，你没有顾虑了吧…”
　　“小姐！”安妮看着高捭阖沾血的手指吓坏了：“您不用这样的…”
　　半小时后。
　　(她的法术强度果然提高了1点呢…)
　　“小姐，您觉得可以了吗？”安妮看着浑身泛红的高捭阖，把舌头缩了回去。
　　“呼——今天就这样吧，下个月再给你一点…”
　　“要我陪您休息吗？”
　　“让我抱着你睡一会吧。”
　　(叮——安妮.哈文对您的好感度上升5点。)
　　(混蛋，这好感度的增加方式太像GAL了啊…好不爽…)带着怨念，把安妮当抱枕的高捭阖很快睡着了。
　　次日早晨。
　　收拾好东西走到楼下的高捭阖发现孔罗利已经在等着了。今天孔罗利没有再穿着脏乱的衣物，而是穿着皮制的背心和短裤，还在外面穿上了一件风衣。有些破坏整体帅气形象的是，孔罗利的风衣背后绣着一只卡通风格的兔子。
　　“你们迟到了足有十五分钟啊！”
　　“呃，为了早起，我的怀表调快了一刻钟。”
　　孔罗利的额头出现了几条黑线：“我昨天已经取得刺客徽章了。”
　　“不是要二阶吗？”
　　“我的成绩是差了一点，不过我亲了考官一口，还给他塞了几个金币。”
　　“话说你还真愿意啊…”
　　“这是我的任务…”
　　“不管你承不承认，你可是越来越女性化了啊！看看你风衣上的兔子，你还是乖乖嫁人去吧哈哈！”
　　“滚！”孔罗利的刘海又遮住了双眼：“那是我的尺码只有童装店才买得到啊混蛋！”
　　“我真的没有笑…”高捭阖捂着嘴说。
　　孔罗利的小嘴鼓了起来，但让安妮一戳脸气又从嘴里漏掉了。
　　“小孩子要多说通用语啊。”安妮蹲下后眼睛刚好能和孔罗利平视：“不然以后会嫁不岀去的哦。”
　　高捭阖控制不住笑了出来：“总之，出发吧，为了我们的第一个任务！”
　　(叮——主线任务更新为“猎杀”，杀死第一只在野外碰到的无主魔兽。成功奖励：1500经验，失败惩罚：主线中断15天。)高捭阖在出城门时接到了这一任务。
　　“贝达斯，岀了城可不好跟了啊。”
　　“斐米娅，就交给我的邦加拉什吧！”贝达斯念了一个简短的咒语，一只白毛黑斑身形矫健的魔虎就出现了。
　　“去，跟着她们，别被发现！”
　　邦加拉什开口说话了，高阶魔兽都有这种能力：“前几天我碰到鲁伯斯，它告诉我它每天都有活羊吃，你拿过期猪腿糊弄我，我拒绝出任务。”
　　贝达斯额头流下一滴汗：“猪腿没过期，空间戒指里的怎么会过期呢。”
　　“你这是虐待宠物。”
　　“好吧，这次回去以后给你吃活的。”
　　邦加拉什抖了抖毛，向高捭阖一行人的方向追去。
　　“就是从这儿开始有盗贼出现的吧。”高捭阖停下指着地图：“离这最近的商队抢劫案发生在前行500米处。
　　“换句话说，我们不能在路上走了？”孔罗利拨出腰间的匕首：“那么就上山吧！”
　　高捭阖四处看了看没有行人，念动了咒语：“变化——水栖——重甲魔龟！！”
　　一只比地球上所有乌龟的壳都要厚的乌龟出现了，背壳上有六个喷口，是用两条腿直立行走的。
　　“德鲁依太坑爹了，人形一个技能都木有…”高捭阖说完一摇一摆走上了山坡。
　　十分钟后。
　　安妮拄着法杖前行，额头上已经挂上了豆大的汗珠：“切瑞丝安瑟姆小姐，我实在走不动了…”
　　这也不能怪安妮，她虽然是仆人出身，但从来没做过什么粗活，魔法师也不注重肉体的锻炼，因为到了四五阶以后各属性都会陆续有赶路的法术。
　　“那就休息一会吧。”高捭阖蹲在了一块光滑的石头上。
　　(蘑菇兽，等级16(4阶)，生命值595/598)高捭阖的脚下岀现了一个方框，随后她脚下的“石头”动了起来，居然是一朵巨大的蘑菇！
　　“我的任务不可能这么坑爹！”高捭阖泪流满面。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三节 捕获野生萝莉一只
更新时间2011-7-17 12:17:38  字数：3598

　“大地脉动！”趁着蘑菇还没能移动，高捭阖发动了一个技能。(大地脉动，重甲魔龟形态下可使用，0.5秒准备时间。将15米内所有敌方目标浮空一秒，造成相当于法术强度的伤害并降低所有波及目标50%移动速度，持续5秒，消耗法力50，冷却20秒。)
　　“跑啊！”高捭阖大叫一声，三人飞快向山下奔去，就连跑不动的安妮两条腿也抡得飞快。这个大蘑菇舒展开后足有三米高，一蹦一跳地向三人追来。让高捭阖和孔罗利真正害怕的是，它下面有个红得发紫的红圈！
　　“你们跑，我来断后！”想着任务，高捭阖一咬牙：“我打不过也跑得过的，蒸汽冲击！”
　　(蒸汽冲击，重甲魔龟形态下可使用，瞬发。利用蒸汽的强大推力冲向30米内目标，撞开沿途所有单位并对它们造成相当于攻击力的伤害，锁定目标晕眩两秒并受到相当于攻击力300%的伤害。消耗法力30，冷却15秒。)
　　高捭阖的龟壳上喷出六道白烟，巨大的声响过后，嘴里发出含糊不清声响的高捭阖迎面撞向下坡的蘑菇，一个－5从蘑菇的顶上飘了出来。
　　(不了个是吧？我半张脸都砸进去了才掉5点血？坑爹呢这是？)来不及多想，高捭阖用爪子推了一下蘑菇，把陷进去的脸拨了出来，转身就跑。被撞得晕晕乎乎的大蘑菇更加暴怒，蹦起来的速度明显更快，高捭阖只有往灌木丛中躲避。
　　远处的邦加拉什眨眨眼，向贝达斯处跑去。
　　看着蘑菇兽589/598的生命条，高捭阖有种欲哭无泪的感觉。(为什么我当时要放弃攻击能力啊！)
　　566/598！一个脸盆大小的火球打在了蘑菇的盖上，灼伤了很大一块，半个蘑菇盖都被薰黑了。
　　“安妮，不是叫你走吗？”高捭阖从灌木丛中钻了出来，施放了重甲魔龟形态的初始技能：嘲讽(3秒冷却无消耗，强迫目标攻击自己)。一阵红光闪过，快要发疯的大磨菇转头又冲向高捭阖。
　　“缩入！”见避无可避，高捭阖把脑袋和四肢都缩了回去，“咔”地一声背部装甲把洞遮得严严实实。(缩入，使自身受到伤害降低75%，不可移动、不可攻击或施法，每秒消耗2点法力值)。
　　“咚——”大蘑菇撞在龟壳上发出一声闷响。里面的高捭阖被撞得七荤八素的，差点把早饭吐出来。
　　(打我一下才15伤害嘛！我抗着让安妮她们打也许可以…)
　　“安妮，准备熔岩爆炸！”高捭阖想到这里，对蘑菇兽再次施放了蒸汽冲击。趁着蘑菇兽短暂的晕眩，高捭阖顺势滚出了熔岩爆炸的范围。
　　“就是现在！”高捭阖大声提醒安妮。
　　“轰——”一个高几米的火柱升起，吞没了蘑菇兽。
　　－55，这次的攻击终于打痛了蘑菇兽，它带着不知是被炙烤还是极度狂怒而发红的身躯冲向了安妮。
　　“呜——”安妮的吓得一屁股跌坐在了地上，毕竟没有经过实战，看到危险就吓得动不了了。
　　“大地脉动！”高捭阖再次震飞了蘑菇兽：“嘲讽！变化——陆地——花妖！！”在蘑菇兽还没落地之时，高捭阖把根须扎进了地里：“根须缠绕！”
　　(根须缠绕，限定花妖形态，固定目标5秒并持续造成相当于法术强度的伤害。最大可施放距离30米，准备时间0.05秒*与目标距离(米)，消耗35法力值，冷却30秒。)
　　绿色的藤蔓瞬间爬满了整个蘑菇，它的挣扎看上去吓人，但是无法挣脱坚韧的根须。
　　“花之咏歌！”高捭阖身边围绕着一圈圈天蓝色的光弧，法力条以肉眼可见的速度移动起来。
　　(花之咏歌，限定花妖形态，5秒内恢复40%法力值并为50米内队友恢复20%法力值，冷却200秒)
　　“主人，她们和一只四阶的蘑菇兽打起来了哟。”
　　贝达斯跨坐到了邦加拉什背上：“快，带我去！”
　　再次变成重甲魔龟的高捭阖看着依然瑟瑟发抖的安妮，再想了想不知所踪的孔罗利，只得叹了口气，硬抗起凶暴的蘑菇来。蘑菇兽的攻击范围较大，格挡是不太现实的，高捭阖只有尽量闪避，闪不掉时就让它的攻击落在硬壳上。
　　“呼，哈…”高捭阖看着蘑菇兽只掉了约六分之一的生命值很是无奈。
　　孔罗利忽然出现在了蘑菇兽身后，一瞬间用两把匕首挥击了五下，风衣随着她的动作摆动起来，看起来很是有点资深刺客的样子，不过蘑菇头顶的一串数字出卖了她：Miss，－1，Miss，Miss，－1。孔罗利额角流下一滴汗：“我继续潜行，你继续抗着哈！”说完又没了踪影。
　　“操，你小子打Dota时就总是卖我…”话音未落，三个巨大的数字就把两人震住了：－275，－617，－1185。
　　蘑菇兽无力地软倒在地，身上有三个贯通伤，伤口附近的组织已经被破坏殆尽。
　　(叮——主线任务“猎杀”失败，15天内不再开启主线任务。)
　　(叮——蘑菇兽死亡，获得49点经验。)
　　“被抢了？”孔罗利现身踹了一脚蘑菇，刚才还如橡胶板一样的蘑菇兽变得像棉花—样软了。
　　“嗯，主线任务失败了。这是别人出手救我们呢，说实话四阶魔兽有些超出能力范围了。”高捭阖有些沮丧：“唉，还是级太低啊。”
　　“对不起…”安妮挪着双脚凑了过来：“我…还是太没用了…”
　　高捭阖吻了一下安妮的额头：“你的第一次实战做的很好，那个熔岩爆炸的时机真是神来之笔。我相信以后你会做得更好。”
　　“那个…我扭到脚踝了，能明天再去侦察吗？”安妮捞起长袍下摆，左脚踝确实大了一圈。
　　“等会我变重甲魔龟你坐在我背上吧。”
　　孔罗利叹了口气：“现在有战斗力的就只有你一个，我的潜行又不熟练，侦察也不好做啊。”
　　“只能抓几个俘虏来问一问了，孔罗利你把绳套搭好，抓落单的盗贼，安妮的霜冻准备好。”高捭阖制订了一个简单的计划。
　　休息了一个小时之后，几人重新岀发了，开始在盗贼频繁出没地区等待落单的盗贼。
　　在高捭阖用花妖形态挖出来的大坑中，三人注意着附近的动静。
　　两个盗贼正在山间的小道巡逻。突然，路边的一棵大树上伸岀一根木刺，刺穿了其中一人的脑袋。另一人还没有反应过来，爬满他全身的树根就拧断了他的脖子。
　　斐米娅收回了贴在大树上的双手：“要怪就怪你们要往小姐那边去吧，呼——沟通——大地！”斐米娅蹲了下来将双手贴在地面，大地上伸出一双泥土组成的巨掌，把两具尸体拉入了地下。
　　“都在这守了两个小时了，怎么什么玩意都没有啊…”孔罗利等的有些不耐烦了：“这任务不是城防军发布的吗？整座城都是你老爸辖下的，你随意编点情报给他们他们也不敢说什么。”
　　高捭阖白了孔罗利一眼：“我还没渣到那程度。这种事是猪八戒干的。”
　　“我觉得…我们还是走得离盗贼的大本营近一点吧…”安妮打断了两人的讨论：“抓一两个盗贼也未必能问出什么…”
　　“再等等吧，吃完中饭还没鱼上钩的话就听安妮的。”
　　邦加拉什摇摇巨大的头颅：“我吃饱了，今天都吃了三个了，这个不要了。”
　　贝达斯看着脑袋被巨大咬合力夹成超薄型的盗贼：“至少把它叼到没人的地方去吧？”邦加拉什叼住盗贼的一条腿，含糊不清地说：“麻烦…”
　　“啊…受不了了！一早上连根贼毛也没见着也叫深受盗贼之害？”孔罗利郁闷地用匕首插土玩。
　　“等等，我听到脚步声了。”高捭阖伸手示意两人安静，把绳圈的拉线交到了安妮和孔罗利手里，自己变成了花妖构成捕获双保险。
　　孔罗利用力一拉绳套，外面传来了一声尖叫。安妮见目标中招，也拉动了绳子，树上的几个石灰粉包全部炸开。
　　“咳——咳——”外面的人剧烈咳嗽起来，很明显是再次中招了。
　　“哇，没白等一早上，钓了一条大鱼！”孔罗利第一个钻了岀去，看见一只穿召唤师长袍的萝莉倒吊在树上。孔罗利飞快地解开了吊起她的绳结，把她拖进了洞里。
　　“召唤师？”高捭阖拿出手帕塞住了她的嘴，可是却被她吐了岀来。
　　(真是麻烦，贵族小姐的丝帕太薄了呢…有了！)高捭阖的花枝伸进了长袍之中，把萝莉的小裤裤给勾了出来。手帕和小裤裤一同塞进她嘴里之后，她再也没有办法吐出来了。
　　(大危机！早上就有人提醒我山上有盗匪，可自己仗着有两个召唤法术就上山了…狡猾的盗匪没有给我念咒的机会，这下要被卖到奴隶市场去了…呜…)小萝莉想到这儿鼻子一酸，被石灰粉弄得泪流不止的双眼流出了更多的泪水，眼睛已经红得和兔子一样了。
　　把小萝莉双手反绑之后，三人开始了对她的审问。
　　“安妮，来点冰水让她清醒一下。”高捭阖看着昏昏欲睡的(其实是陷入自己恐怖幻想，现在刚想到要被抓去做压寨夫人)的小萝莉，向安妮下了命令。
　　安妮把一个带着冰碴的水球打在了她的脸上，她打了个激灵，不由自主地就尿了裤子——不，现在她的小裤裤塞在嘴里，幸亏冰水从身上各处滴下掩盖了那羞人的声音，否则小萝莉非得找个地洞钻进去不可。
　　“我来问你来答，是就点头，不是就摇头。盗贼团的人数到两百没有？”高捭阖问。
　　小萝莉摇头。
　　“盗贼团有十个战职者吗？”
　　小萝莉继续摇头。
　　“有日常巡逻吗？”
　　小萝莉还是摇头。
　　“你们的团长是三阶战职者吗？”
　　小萝莉貌似只会摇头。
　　孔罗利把匕首贴着小萝莉的脸：“说实话就只把你交给城卫军关两个月，你要再敢一直摇头，就给你留两道伤疤做纪念！”
　　小萝莉的眼中写满了惊恐，安妮拨开了孔罗利贴在小萝莉脸上的匕首：“女孩子要温柔一点，不要吓着她了。这么小就当盗贼肯定是家庭原因。”小萝莉看安妮的眼神就像看天使一样。
　　安妮把手放到小萝莉的领口，变出了一堆冰块：“不听话的话还有喔——”
　　(我搞错了，这才是恶魔啊！)小萝莉的长袍里面什么也没有，冰块和身体直接接触，不管怎么挣扎移动，她都难以摆脱刺骨的寒冷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四节 最难的好感任务
更新时间2011-7-18 15:53:48  字数：3535

　折腾了半个小时，用了灌冰块，搔脚底、捏鼻子、拎耳朵、金币诱惑、匕首威吓、腰带抽打等多种手段后，小萝莉始终还是摇头。
　　“这丫头嘴好硬啊。”高捭阖深感无力，总不可能把这罪不致死的小女孩杀了吧！
　　“切瑞丝安瑟姆小姐，要不搜她的空间戒指吧，虽然这办法有些不太人道，不过是目前最好的方法了。”安妮建议道。
　　听见高捭阖的名字，小萝莉的眼神明显有个变化。
　　“等等！”孔罗利观察到了这一变化：“这…她可能不是盗贼！”
　　把匕首逼近她的脖子之后，孔罗利拿岀了塞在她嘴里的那团布料。
　　“你们这群假扮银册蕾绽公主的坏人，等我找到我师傅我一定要把你们都关起来！”
　　三人面面相觑，这明显是抓错人了。帝国皇后的女儿册封为金册公主，赐星辰金公主冠；妃子的女儿与亲王、公爵夫人的女儿册封为银册公主，赐秘银与星辰金合金公主冠。知道哈文家有两个公主的不少，但知道公主分金银二册，哈文家公主封号蕾绽的明显不会是个山贼。
　　“你是谁？”高捭阖示意孔罗利拿开匕首，用毛巾包住了小萝莉的湿发。
　　“为什么要告诉你们？你们居然敢冒充哈文家的人，等我回去告诉师傅…”小萝莉就如同被卡住脖子般噤声了，用不可置信的眼光看着高捭阖。
　　高捭阖拿出自己的公主冠戴在头上，认证身份后才会发光的钻石立刻发岀了耀眼的光芒。(呃…这玩意还有攻击+3法术防御+3生命+20的属性，可惜不方便戴着在街上瞎晃。)戴上公主冠的高捭阖整个人的气质都发生了一些变化，变得庄重娴静、典雅大方起来。
　　“呜…我是波拉提克.哈文候爵的弟子，师傅叫我出来厉练一下的…”
　　“叔叔的…弟子？”高捭阖感到一阵头大，这可真是大水冲了龙王庙了。要是今天这事传到哈文公爵耳朵里，自己一次禁闭是少不了的。她灵机一动，开始诱拐起小萝莉来：“正好，我们也是去历练的队伍，你加入我们怎么样？”
　　小萝莉缩到地洞的一角，惊恐地摇了摇头。
　　孔罗利拿着匕首靠近她：“真遗憾，那就没有办法了呢…”
　　“别！我答应！”看着面露凶光的孔罗利，小萝莉吓了一大跳。
　　“答应就好。”笑容瞬间爬上了孔罗利阴沉的脸：“其实我刚才想说那就没有办法了呢，割掉绳子放你走吧…”
　　“呜…”小萝莉心里想着：骗人的吧？绝对是骗人的吧！
　　(叮——玛苏拉.格雷(等级11(3阶)召唤师)加入队伍。)这是高捭阖听到的提示音。
　　(叮——新增任务“消除阴影”，将玛苏拉.格雷对你的好感度提升至60。)这是孔罗利听到的提示音。
　　(玛苏拉.格雷，生命133/148，好感度－36)孔罗利看到这个提示框，泪流满面：“我的任务也开始坑爹了…”
　　玛苏拉被折腾了半个小时，安妮的脚也有扭伤，几人经过一番商议决定先回到城里休整半天明天再来完成自己的佣兵任务。
　　在城中的旅馆，四人开了两个房间，高捭阖照顾脚受伤的安妮，而孔罗利看着随时可能逃跑的玛苏拉。（我不会跑不会跑的啦！——玛苏拉语。）
　　“切瑞丝安瑟姆小姐……”看着给自己端来晚餐的高捭阖，安妮显得有些不安。
　　“在外面有些吃不惯吧。”高捭阖坐在安妮的床沿，回忆起在公爵府中的晚餐——大白菜是只吃芯的，肉是只吃魔兽大腿肉的，时不时还有点中阶魔兽脑髓、稀有草药之类可遇而不可求的东西。安妮虽然是自己的侍女，伙食标准肯定不会比自己差太多，有时自己高兴还会拉着她一起吃饭。在外面的头几餐，高捭阖就发现安妮吃的很少，吃完以后一个人去房间吃空间戒指里面的点心。
　　“实在是很不好意思，给小姐您添麻烦了。”安妮低下头：“小姐都可以没有障碍地吃那些平民的食物，可是我却暂时做不到……”
　　（我要不是换了个灵魂我也吃不惯这种东西啊！）高捭阖摸着安妮的脑袋：“适应能力是慢慢培养的，如果吃不惯就算了吧。我的治愈术要3阶才能学，你自己先用水系魔法打理一下脚伤吧。”
　　（叮——安妮.哈文的对你的好感度上升5点。）
　　“切瑞丝安瑟姆小姐，下次我不会再被一只魔兽吓得动弹不了了。”安妮做了一个保证。
　　“你先吃点东西吧，这种事情可以慢慢来，我们的佣兵小队才刚刚开始，不是吗？”高捭阖对着安妮露出了笑容：“明天，没有问题吧？”
　　“嗯！”安妮用力的点了一下头。
　　隔壁房间。
　　玛苏拉用警戒地眼神盯着孔罗利。(这个女孩的名字我从来没听过，可看哈文公主对她的态度，她应该也是有身份的人。现在被她们拉着去历练，一路上的安全倒是能得到保证。不过这些人太欺负人了，我从出生起就没被这样对待过，几句对不起就把我打发了。不行，我要报复…)
　　(显示这家伙11级啊，整整高了我7级…)孔罗利的内心其实也是有些害怕的，和负数好感度的玛苏拉在一起，难保她不会整自己…
　　(啊…升级升级！别人到异界锦衣玉食、实力超群，我怎么就这么惨呢？不但给缴了枪，还连个蘑菇都搞不定…)
　　次日早晨，繁花佣兵小队再次出发，不同的是玛苏拉加入了队伍。
　　“老公，还是做和昨天一样的事么？”斐米娅看着追踪而去的邦加拉什：“我觉得那些连职业者都不是的盗贼她们自己能解决啊。”
　　“那些盗贼虽不是职业者，但是却凶残、暴力。小姐她们没怎么经历过实战，万一受点伤什么的不太好吧？”
　　“让她们去和这伙盗贼交几次手吧，邦加拉什说小姐还算是遇战不慌的。”斐米娅觉得还是应该给高捭阖机会。
　　“我百米之外的箭可没有他们近在咫尺的刀快。”
　　“小姐连四阶魔兽都可以抗一会，不至于被几个非战职者弄死吧？”
　　贝达斯终于答应了：“那好吧。”
　　四人走昨天的路线上了山。
　　“唰——”一排竹矛迎面飞了过来。
　　“霜冻之墙！”还好这次攻击距离较远，安妮有足够时间召唤冰墙。
　　(断竹，续竹，飞土，逐肉。早在春秋时期就有关于竹制猎具的诗，在这个世界没理由会想不到的。竹制武器，成本低、重量轻，斜削就自然锐利，对于我们还是有威胁的。)想到这里，高捭阖变成重甲魔龟快速冲过了几十米距离，果然触发了不少竹制机关。竹矛和石块打在龟壳上连高捭阖的身形都无法撼动，毕竟这个世界不带有魔力或斗气之类奇异力量的东西攻击力还是有限的。
　　“跟上！”高捭阖对盗贼的防备大感头痛，却不知道盗贼们是因失踪了八九个兄弟才连夜作此防范。
　　在前面山路的两边，出现了十几个红圈，不过等级都没有超过三，最重要的是没有战职者。
　　(果然是连城卫军都有些头痛的盗匪呢…)“大家准备好战斗！”孔罗利说完就进入了潜行状态。听到这句话，安妮使用了熔岩护甲，而玛苏拉召唤出了自己的三个召唤原体。这个世界的召唤师很是奇怪，在作战之前会召唤出“召唤原体”。召唤原体的最大数量就是召唤师的等阶。被召唤物占用的召唤原体数量就相当于它的等阶。而每个召唤师能沟通到的召唤物都是固定的。例如三阶召唤师玛苏拉沟通到的召唤物就是雷鸣球。她既可以用所有的召唤原体召唤一个三阶雷鸣球，也可以分别召唤三个一阶雷鸣球。召唤师本身也有一些与被召唤体有关的技能，例如引爆召唤兽，这时一个高阶则侧重于伤害，多个低阶则侧重于范围。
　　高捭阖对准一个红圈，使用蒸汽冲击撞进了敌人中间。她知道普通人被这样撞一下大有可能会直接死亡，但对于有敌意在先的目标她是没有负罪感的——你都想杀我了那我还不能杀了你？况且在这个世界，她的身份也属于金字塔尖的那一小撮，带着点被缴枪的郁闷情绪，岀手重些也在情理之中。她所不知道的是，这世界以实力为尊，盗匪横行，法律往往只在城市中得以执行，很多有些实力的惯犯已经被判处了数十次绞刑，这也成了生成以复仇、护送和替城卫军出城处理事务为主业的佣兵公会的土壤。
　　蒸汽冲击加大地脉动高捭阖已经用得很顺手了，但她没想到群战中会如此有效——首先被撞到的那个可怜虫发岀一声沉闷地声响，飞出去几米远，脑袋当场就开了瓢，脑浆在空中甩出一道半圆的弧线，死得跟卧轨差不多了。
　　随后的大地脉动震飞起六七个盗贼，有一个还被手中的刀划伤了大腿，叫得凄惨无比。安妮在另一边的山壁上铺下了一道火墙，上面马上跳下来几个全身着火的盗贼。
　　“火焰引燃！”安妮补了一个群体法术，所有被火波及的盗贼身上都冒起了一丈多高的火焰，空气中泛起了浓浓的烤肉香味。
　　“呕——”玛苏拉哪里见过这种场面，当场就跪在地上吐了起来。安妮虽然有些害怕，但想到高捭阖对自己的鼓励，还是尽力没有表现出胆怯。
　　好不容易吐完了，玛苏拉抬头就看见孔罗利追着两名盗贼，猛地一跳骑坐在一名盗贼肩上，匕首照着他的脸就插了下去，嘴里还说着恶魔的语言(孔罗利：那是汉语，意思是这可都是经验啊！)。当匕首拨出时，匕首上已经串了一个眼球。
　　“致命投掷！(造成物理攻击200%的伤害，如果该次攻击至死，则尸体爆炸对5米内目标造成相当于物理攻击的伤害，射程30米，冷却10秒，消耗法力25。)”孔罗利投出一把匕首，匕首刺进了仍在逃跑的盗贼的后心，串在匕首上的眼球“啪”地一声被挤爆了，玛苏拉很配合地吐了一口酸水。
　　玛苏拉再次昂起头时，看到的是盗贼在空中飞舞的尸体碎块，这一次，她很干脆地晕了过去。
　　(叮——玛苏拉对你的好感度下降10点)杀得兴起的孔罗利像被浇了盆冷水(喂，这任务也太难了吧！)。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五节 天上掉下个萝莉控
更新时间2011-7-19 17:49:59  字数：3803

　玛苏拉过了十几分钟才苏醒过来，依然还是惊魂未定。虽然已经被抬离了那片区域，但她似乎还能嗅到淡淡的肉香，看到横飞的血肉。
　　现在高捭阖倒希望玛苏拉哭一场或者拉着她说“你们都是坏人”之类的。她知道，玛苏拉这样精神不振、一言不发是最糟糕的。
　　(算了，活在这样一个有战职者的世界，她迟早要学会面对这些场面，能不能摆脱阴影看的还是她自己。)想到这儿，高捭阖拍拍玛苏拉的背：“叔叔也不希望看到你这样吧，你既然成为了一个召唤师，就要有战职者的觉悟。”
　　高捭阖大步走向山林深处：“跟上吧，我们繁花佣兵团的第一次任务可不能搞砸了。我们就走进去侦察，要是他们不识相的话，我不介意为城卫军多办点事。”
　　“大…大王，大事不好了，四个战职者打上山来了！”
　　“四个？可有个毛脸雷公嘴的和尚？”
　　“这…这倒是未曾看见。”
　　“那有何惧？”
　　“大王，加上昨天的可是折了将近二十个兄弟了，您要是再不岀马，那人心散了队伍可就不好带了啊！”
　　满脸横肉的壮汉在虎皮石座上想了几秒：“取兵器来！”
　　十分钟后，壮汉带着三十个盗匪找到了高捭阖四人。
　　“我道是什么人衅我山门，原来是三个细皮嫩肉的小娘们和一只乌龟！小的们给我上，抓到他们你们都懂的！”
　　高捭阖懒得跟他废话，一个蒸汽冲击直接向他冲了过去。壮汉把大锤的柄横在胸前，接下了这一击。
　　“大地脉动！”高捭阖把对手震飞起来，趁壮汉落地时飞身想踩他的小腹。壮汉双手撑地往后一挪，高捭阖党得自己踩碎了什么。孔罗利看见这一情景，虽然已经没蛋了还是觉得胯下一凉，下意识地夹了一下大腿。
　　见到首领大败，盗匪们四散而逃，有两个心腹部下趁乱拖走了他们捂着下身在地上打滚的首领。高捭阖和孔罗利为了不再刺激玛苏拉也就没有再开杀戒。
　　几分钟后，盗贼团山寨之中。
　　脸色灰败的首领躺在石阶上：“她们居然如此狠毒，我只有用师傅留下的东西了。小的们，去把禁门打开…”
　　高捭阖一行人终于找到了盗贼们的老巢。
　　“这儿就是他们的老巢啊…安妮，在地图上标记一下，我们任务完成了。”高捭阖抖抖龟壳：“什么嘛，亏我还以为这任务有多难…”
　　“不对劲啊，这儿怎么没一个盗贼呢？”孔罗利看见开着的门、散落在地上的鞋子，很有些疑惑。
　　“那是他们吓跑了…”
　　“吼！吼！”高捭阖的话还没有说完，他们身后就传来了巨兽的吼声。
　　“萝莉控你个乌鸦嘴！”高捭阖一回头，心凉到了冰点。(长颈亚龙，等级27(6阶)，生命值18755/19230)
　　“跑啊！”孔罗利大叫一声，四人疯狂地向前奔跑，安妮甚至扔掉了她的魔法帽。
　　“我被囚禁了一万天，又被夺走了一粒蛋，现在，你们竟然敢闯进我的领地，你们这是自寻死路！”
　　“怎么听着这么耳熟？”高捭阖似手在哪听过这段话。
　　“巧合，巧合吧！”孔罗利边说边加快了脚步。
　　“糟了，前面是悬崖！”安妮说话都带着哭腔了。
　　高捭阖看着前面的消失的道路，心猛地一沉。
　　虽然知道是悬崖，她们还是只能向前狂奔，因为被高阶魔兽追上会比掉下悬崖还要悲惨。
　　该来的始终还是会来，四人到了悬崖边向下望去，最后一丝希望也破灭了。崖壁垂直如刀削斧劈，深不见底。(难道我的异界之旅就要这样结束了？虽然我被缴枪了，可是我还不想死啊！)高捭阖绝望地转过身，准备面对这只身长足有十米的亚龙。
　　忽然，一个白色的身影飞速逼近长颈亚龙，最重要的是，它的脚下踏着绿圈！
　　(邦加拉什，等级32(7阶)，生命值12337/12355)
　　(得救了…)高捭阖松了一口气，这肯定是便宜老爸派来保护自己的了。
　　亚龙也觉察到了邦加拉什的敌意，转头迎战。可它那长长的尾巴却在转身中向四人扫来！高捭阖反应最快，她一把按住身边的安妮趴在了地上。孔罗利也趴了下来，只有玛苏拉吓得呆在了原地。孔罗利见状飞身推倒了玛苏拉，可还没等孔罗利落地，巨大的尾巴就扫过了悬崖。
　　“Pia~”清脆地一声，孔罗利沿抛物线向悬崖下飞去。
　　邦加拉什充分利用了身形小速度快的优势，和长颈亚龙的每一次交锋都能在对方身上留下几道伤痕。受伤的亚龙愈发狂暴，三人趴在地上大气也不敢岀。
　　“地岩刺！”斐米娅终于用地行术赶到了，一过来就发出了一招威力十足的攻击。巨大的石刺刺进长颈亚龙的身体后爆炸，高捭阖的眼前闪过一个－2739的数字。她把头抬得更高些瞄了一眼斐米娅。(斐米娅.哈文，元素使，等级33(7阶)，生命值9246/9631。)
　　(姓哈文，果然是便宜老爸派来的没错了…)
　　长颈亚龙的生命很快就只剩四分之一了，一个六阶对两个七阶，结果几乎已经注定了。
　　“锁定轰击！！”在几十米外的山崖上，贝达斯拉开长弓，手上拿着五支长箭，一秒钟射岀一支曳着斗气尾焰的箭支，当第四支箭连根没入长颈亚龙的身体时，它睁着不甘的双眼倒在了地上。
　　贝达斯和斐米娅一个没入了山林之中，另一个钻进了土里，就连帮加拉什也快速跑开了。高捭阖三人终于能站了起来。
　　“莉莉呢？”还是安妮最先发现孔罗利不见了。
　　“她掉下去了…”玛苏拉弱弱地说。
　　“什么？”高捭阖脸色一下就青了。
　　“她把我扑倒，然后怪兽的尾巴把我的发卡都打下去了…”
　　(要冷静，要冷静…)高捭阖拼命地劝说着自己，可眼泪还是不争气地流了下来。(可恶，变成女生之后我也变得爱哭了吗？一定是眼里进了沙子…)
　　“切瑞丝安瑟姆小姐。”安妮从后面抱住了高捭阖：“我们绕路下去找她好吗？如果她还活着，一定能找到的…”
　　高捭阖机械地点了点头，沿悬崖开始找下去的路。(萝莉控，活要见人死要见尸，我一定要找到你！)
　　孔罗利醒来时，已经在一个山洞中的石床上。她感觉浑身的骨头都散了架，高阶魔兽的力量可不是闹着玩的。
　　(叮——玛苏拉.格雷对你的好感度增加50点。)
　　“你醒了？”一个温柔的声音传来：“三十年了，终于有人下来了。”
　　孔罗利直起身子，看到一个长着兽耳和兽尾的女孩。她没有穿衣服，不过银色的长发遮住了胸前的两座峰峦，尾巴穿过胯下巧妙地挡住了桃源。这么看来，少女虽然不着片缕，可是并没有走光。
　　(赫萝.霜狼，等级62(13阶)，生命值390k/390k)390k是什么概念？是孔罗利生命值的数千倍。13阶是什么概念？哈文家的最高武力才11阶。
　　“请跟我来，看看主人三十年前留下的谜题。”
　　“谜题？”
　　“是的，谜题。答出来的话，你就是我的新主人。”少女的脸上挂着笑容。
　　“那答不出来呢？”
　　少女用一根手指顶着下巴略微想了想：“那就把你吃掉吧！作为你砸在我肚子上把我砸醒的惩罚哟~”少女的嘴角还是微微上翘。
　　“吃…吃掉？！”
　　“人家三十年没有吃肉了嘛~人家可是一匹狼耶。”
　　(叮——接受任务：前辈的石室，答对谜题进入前辈的石室，成功奖励：100000经验，失败惩罚：被赫萝吃掉。)
　　孔罗利的双腿开始打抖，但她也不敢在十三阶的赫萝面前试图逃走。
　　高捭阖突然想到了系统。她一拍脑袋，用意念调出了小队界面，上面显示着：莉莉.亚希，等级4，生命值36/52，法力值7/29。得知这个信息，高捭阖长出了一口气：“莉莉没事，她用特殊手法告知了我她是安全的。”高捭阖隐瞒了系统，而是说自己和她有特殊联系方式。
　　山崖下。
　　“第一个问题。”少女伸岀一根手指在孔罗利眼前晃了晃：“我叫赫萝，请问我的毛原来是什么颜色？”
　　一般人碰到这个问题可能会觉得有些奇怪，但来自地球的孔罗利却几乎确定这位前辈来自地球了：“棕色。”
　　少女露出两颗尖尖的虎牙，用舌头在嘴唇上刮了一圈：“唉呀，你猜对了。不过主人留下的石门你肯定打不开，人家还是可以吃掉你的！”
　　到了石门处，孔罗利抬头看了看，门上有个键盘，键盘上有0—9十个按钮，在键盘的下面有些中文文字。
　　(哥伦布，美洲，149__。北京，GMT+__。卡拉什尼科夫，AK4__，塞万提斯卒年16__6，27开三次方__。)
　　28713。孔罗利不假思索地按顺序按下了这五个按钮。
　　在赫萝瞪大的双眼见证之下，石门缓缓打开。赫萝只好走过来硬着头皮对孔罗利说：“主人…赫萝以后就是您的…宠物了。”
　　孔罗利把拳头狠狠一握，但在脸上没有表现出兴奋，只是向洞内慢慢走去。洞里只有一张石桌，石桌上有一木箱。打开木箱，上面是一封信。
　　(来自地球的朋友：
　　当你看到这封信时，我已经死了。我给你留下了三份礼物：第一份是一幅地图，它标注了大陆上我所知道的十二阶以上存在的位置。第二份你已经看到了，十三阶霜狼赫萝。她原本是一只从林狼，我在极寒之地引动冰霜强行提升了她的阶位，这种力量要二十年才能稳定，我把她留在山谷时还要十八年。赫萝做了我十五年的坐骑，你要善待她。我知道她的人形很诱人，如果想动她，请娶她为妻。狼在骨子里有一股傲气，别的女人骑在她头上她会受不了的。我保证她还是原装货，由于某种原因我不想碰她。第三件礼物是我升到十五阶的秘密，也是我毁灭的根源：《菊花宝典》。这本书确实是至宝，但修炼之后…性取向会变成同性。我本想毁掉它，但又觉得应该把选择权交给你。我基佬的人生就是血的教训。如果你想做天下无敌的基佬，至少放过赫萝。
　　脑子里全是森之妖精和新日暮里的基佬留。)
　　(哈哈哈…天助我也，我刚好被缴了枪，前辈你的礼物我全收下了！)
　　(叮——任务“前辈的石室”完成，获得经验值100000)
　　(叮——人物等级提升至13级，攻击+55(70)，法术强度+18(21)，防御+25(32)，魔法防御+19(23)，生命值+253(305)，法力值+75(104)，最大移动速度+4米/秒(11米/秒)，攻击速度提升至1.2秒/次。)
　　(我靠！怎么掉下去的不是我！这才两小时就甩我3级了！)监测着孔罗利状态的高捭阖羡慕嫉妒恨。如果她知道孔罗利还得到一只六十二级的宠物，估计她会满世界找崖跳吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六节 冰殿中的婚礼
更新时间2011-7-20 17:51:06  字数：3261

　(叮——您确定要使用菊花宝典吗？该被动技能书效果：50级前升级所需经验减半，51—75级升级经验降为四分之三，性取向变为女性。)孔罗利拿着菊花宝典一阵大笑，立即选择了使用。(居然有这等好事，我性取向本来就是女性！赫萝你跑不了了哈哈！)
　　孔罗利点了确定之后，手中的书便消失了。(切，本来还想给高捭阖也看看的呢…)使用了这本书之后，孔罗利从洞中走了出来。赫萝在门口安静地站着。
　　“赫萝。”孔罗利又仔细看了看她。长着一张萝莉脸的赫萝，有一头柔顺如缎子般的银色长发。在头顶两只尖耳朵时不时动一下，让人有种想捏一下的冲动。她的胸前很鼓，目测至少有D杯。尾巴上的毛柔顺而有光泽，整个尾巴如果垂直放下来能尾尖垂地。
　　“啊呀，主人，你对人家有想法了？”看着孔罗利有侵略性的眼神，赫萝瞬间就明白了：“老主人说过，如果你要娶我的话，必须要是妻子哦~”
　　“嗯，没问题。”孔罗利几乎已经着魔了，赫萝说什么她都会答应的。
　　“那我还有一个条件哦~你要是背着我和别的女人交往的话，人家饿了就会把她吃掉哦~”
　　“没问题！”
　　赫萝的尾巴甩了一下，发出“啪”地一声响：“好可爱的小妹妹，我忍了好久了！没想到你自己送上门来了！”
　　赫萝冲过来抱着孔罗利，舌头马上舔到了她的脸上。孔罗利伸手一抓，貌似抓到了什么软软的东西，鼻血一下就流了出来。(赫萝这只色狼太刺激了，我不行了…)
　　“唉呀，小妹妹好坏呢~”抚摸了一下孔罗利搓衣板似的胸部，赫萝顿时生出一种报复无门的感觉，不过在想了几秒之后，她就找到了办法：赫萝把孔罗利的脸往自己胸前一闷。
　　孔罗利只觉得血往大脑上一冲，幸福地晕了过去。
　　赫萝：“啊啦，才十几秒怎么就闷晕了啊…看来得给她做做人工呼吸…”
　　高捭阖在山崖之上发现，谷底开始升腾起一股寒气，这种寒气充满了大自然的天威，寒气沿着山壁攀爬蒸腾而上，以肉眼可见的速度吞噬着山壁。咯啦咯啦的响声在呼啸的山风之中也能很明确地听见。
　　“这是…什么？”高捭阖知道安妮和玛苏拉也不会有答案，但是如果不说点什么的话，她会憋的慌的。
　　“天哪…”安妮趴在崖边，从下往上涌动的寒风让她的长发向上飘动，就象一团跳动的粉色火焰。
　　高捭阖关注了一下孔罗利的生命值，她的生命值并没有因异象而下降，她也就放下心来观看这自然奇观。她所不知道的是，这并不是什么自然奇观，而是赫萝在建造一座冰雪宫殿。
　　“唔…稳定下来的十三阶力量真是不错啊，主人，赫萝我终于嫁出去了呢。虽然现在还只是个可爱的小女孩，但长大之后一定是个美人哟~能得到主人认可的人一定不会差，人家相信主人的眼光呢~”赫萝的手中抱着孔罗利，冰雪以她为中心蔓延开来。
　　孔罗利躺在冰床上，但却并不觉得冷。宫廷风格的浮雕雕在床头、天花板、桌边等地方，提醒着孔罗利整个房间都是精美的冰雕艺术品。
　　一个冰之妖精扇动着三对冰晶组成的小翅膀飞了进来，她大约有一尺高，穿着深蓝色的连衣裙。
　　“琪露诺？”孔罗利很自然地叫了出来。到了这个世界以后，她的认知一次次被刷新。就算现在跑岀来一只黑白(雾雨魔理沙，幻想乡开后。gong的人生赢家)说要收她入后。gong她也不会觉得很诧异。
　　“唉？你怎么么知道我九妹的名字？”小妖精显得有些惊讶，不过马上就恢复了正常：“我是老三艾莉薇！赫萝请我来给你缝制婚纱！”
　　(艾莉薇.艾斯，等级47(10阶)，冰之妖精，生命值72680/72680)
　　(敢情这又是一个妖孽般的存在…)孔罗利嘴角抽动了一下：“莉莉.亚希，很高兴认识你。”
　　艾莉薇绕着孔罗利飞了两圈，小脸上眉头紧皱：“这身材还没有发育嘛！婚纱怎么可能可以撑起来…”
　　孔罗利已经猜到赫萝建造宫殿请来裁缝是要做什么了：“那就请你为我缝制一套男士的礼服吧。”
　　“不行不行！赫萝交待了一定要把你打扮得漂漂亮亮的！要不，在礼服上缝制胸垫？”
　　“呀！这可由不得你了哟~”艾莉薇俏皮地笑了一声，飞出了房门。
　　过了一会儿，赫萝和另外两个人形生物一起走了进来。现在赫萝已经穿上了一件兽皮大衣，而不是用尾巴和头发随意遮挡一下的模样。
　　“赫萝…”孔罗利刚想说婚纱的事情，赫萝就向她介绍起了两位来宾。
　　“这位是庞格山脉的主人，十四阶熊王巴萨克.贝尔，是老主人的挚友，我请他来做我们的主婚人。”
　　孔罗利打量了一下赫萝身边的光头男子，他的五官难以给人留下深刻印象，反而是光秃秃地头顶上那两只突兀的熊耳朵让人看一眼就难以忘记。
　　“这位是我三百年前就很要好的朋友，12阶九尾灵狐艾丽格特.福克斯，我请来做我的伴娘。”
　　她纤细的腰部根本挡不住挤在身后的九条尾巴，至少有五六条尾巴露出半截在身体外面。
　　“两位好，我是莉莉.亚希。”孔罗利想起自己还未对赫罗说过名字，就自己开口自我介绍了。
　　“好可爱！赫萝，连我都想嫁给她了，你眼光真好！”艾丽格特跑过来用脸蹭蹭孔罗利：“赫萝，借我玩两天呗~”
　　(混蛋，我不是玩具！)孔罗利悲剧地想。
　　“她是我的，不借。”
　　“切…小气。”艾利格特的表情就像得不到玩具的小孩子。
　　“我的法力只能支持三次远程传送，所以宾客少了点，对不起。”赫罗把孔罗利从艾丽格特怀中拉出来。
　　“可以送我到山崖上邀请几个朋友吗？”孔罗利相信，高捭阖会在上面想办法寻找自己的。
　　“是她们吗？”赫萝一挥手，地面上升起一片冰壁，上面显示着高捭阖三人趴在悬崖边伸出脑袋向下看。
　　“嗯。”孔罗利点了点头。
　　“轰——”巴萨克跺了一下脚，高捭阖三人所在的崖壁便整个崩塌下来，趴在上面的三人朝着悬崖下掉落。正当她们要摔到地面时，赫萝抬手送出一阵劲风让她们平缓地落在了冰面上。
　　华丽的巴洛克风格城堡、敞开的、高达二十余米的大门以及每一阶上都有不同浮雕的台阶，无不宣示着城堡建造的大手笔。高捭阖回忆了一下哈文家族的城堡，与这座冰堡相比，只能说是相形见绌。
　　她们正在惊叹于城堡的华美之时，孔罗利和赫萝从城堡中走了出来。
　　“切瑞丝安瑟姆，我马上要和赫萝结婚了，把你们请下来是为了请你当伴娘，可以吗？”
　　高捭阖看了一眼赫萝的等级：“啊啊啊…我也要找个崖跳！”
　　夜幕降临之时，孔罗利与赫萝在城堡的大厅中举行了婚礼。
　　在梦幻般的冰灯灯光中，赫萝拿出了珍藏多年的好酒。孔罗利穿上了一套粉红色的婚纱，看上去娇小可爱，是个粉嫩的待嫁萝莉，而赫萝穿着一套白色的婚纱，身高足有一米七五的她没有再穿高跟鞋，短裙已经让她长腿的诱惑攀升到了极致。裙底伸出的油光水滑的大尾巴更是给性感的赫萝多添了几分“萌”的感觉。
　　巴萨克先是宣读了一份大陆上流行的婚辞，大概内容就是希望婚后和睦、爱情持久。然后是婚礼最重要的部分，他拿出一张婚契让孔罗利和赫萝按下手印。在签完婚契之后，两人交换了戒指。这两枚戒指都是赫萝制造的，用的材料是永不融化的魔冰。戒指上有一个百合花丛中伸出半个狼头的图案，正是莉莉的名字与赫萝的形象结合在一起。
　　几杯酒下肚之后，透过赫萝的银色毛发，可以看到她的耳朵尖有些发红了。她坐在椅子上搂着孔罗利，嘴对嘴互相喂着酒。趁着孔罗利不注意，赫萝拿出一包粉末倒在了孔罗利的酒里。孔罗利端起酒杯一口气喝了半杯，脸上立即泛出了潮红。赫萝拿起剩下半杯一饮而尽，抱着孔罗利离开了：“各位玩的开心，想睡的话几百个房间都是空的！”
　　孔罗利被赫萝丢在下施放了软化术的大冰床上，此时她已经有些神志不清，萝莉的身体几杯红酒就灌倒了，最重要的是她喝了半杯奇怪的东西，现在正觉得浑身发热。
　　虽然另外半杯让赫罗喝了下去，但几乎灌下一桶红酒的赫罗只是微醺而已，并没有像孔罗利那样几乎无法移动。
　　“唔——”孔罗利觉得有什么东西钻进了自己的嘴巴，她觉得全身的热量都被这个柔软湿滑的东西点燃了，开始像八爪鱼一样缠上了赫萝…
　　次日早晨，熊王巴萨克没有向赫萝告别就离开了，一条山脉上的有思想的魔兽有几万头，达到十一阶能化为人形的也有上百头，管理起来并不是一件易事。
　　九尾灵狐艾丽格特则自由的多，好不容易收到了老朋友赫萝的召唤，她想多呆两天。
　　至于冰之妖精艾莉薇，昨天进行完婚礼就离开了，虽然这儿是冰的世界，但温度显然不能满足喜欢极地天气的冰之妖精。
　　快到中午的时候，孔罗利才在
　　赫萝的怀中醒来，她们的肢体还交缠在一起，酸痛的身体证明了昨晚的疯狂。(赫萝你这只大笨狼，这样玩萝莉会玩坏的啦！)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七节 护送！去卢丁！
更新时间2011-7-22 12:13:39  字数：3472

　众人在赫萝用法术建造的城堡中呆了三天。
　　“唉？你们也要加入佣兵团？”正在吃早饭的高捭阖满脸的惊讶。
　　“我要保护我的莉莉嘛。”赫萝摸了一下身边孔罗利的头。
　　“呆在一个地方太无聊了…”艾丽格特用勺子敲了一下叉子：“和你们在一起好像会很好玩的样子…”
　　赫萝拿出一个宽发卡，在发卡的中间预留了两个供狼耳伸岀来的孔，最独具匠心的设计是，发夹的两侧有两只假的人耳。
　　赫萝把它戴在头上：“谁也不会想到上面的才是真耳朵。至于我的尾巴…”
　　赫萝站起来转了一圈向大家展示她缠在腰上的尾巴：“一根漂亮的狼尾腰带~”
　　“唉？好狡猾…什么时候做的？我也要！”艾丽格特伸出手掌。
　　“你就只能以宠物的身份去啰~除非你能把九条尾巴都藏好！”赫罗得意地说，尾巴尖还调皮地晃了两下。”
　　“可恶…”艾丽格特一拳砸在冰桌上，正准备喝点牛奶的孔罗利被震了一脸的牛奶。
　　“两位要加入，欢迎之至。”(有人要带我们刷经验我们难道要拒绝吗?)高捭阖突然想到了个办法：“艾丽格特小姐可以考虑一下有裙架的裙子哦。”
　　(叮——赫萝.霜狼(等级62，13阶)加入队伍。)
　　(叮——艾丽格特.福克斯(等级58，12阶)加入队伍。)
　　哈文公爵府。
　　“公爵大人，我们跟丢了…”贝达斯硬着头皮汇报了工作：“小姐和安妮，以及另一个佣兵就像传送一样从我们眼前消失了…”
　　“你们…三个七阶跟一个二阶，几天就跟丢了，要你们有什么用？”
　　“可是…”
　　“没什么可是，去找！她不是有佣兵团吗？去佣兵公会问啊！”
　　佣兵公会。
　　“什么？任务失败？唉？我们不拿补完了地图还杀了十多个盗贼唉！”
　　工作人员瞟了一眼高捭阖：“这种近距离侦察任务没有特殊说明的话都是要求当日完成的。”
　　“咕~”高捭阖发出一声郁闷的声音：“那让我们接个护送任务呗。顺便新加两个队员。”
　　“加队员填表，任务不提供了，自己在大厅找主顾。”
　　“唉？为什么？”
　　“任务失败过多。”
　　“才一次耶！”
　　“百分之百。”工作人员依然惜字如金。
　　高捭阖抓过两张表格，心里诅咒着这工作人员更年期快来：“你们俩填吧。孔罗利，你看看能不能找个护送任务。”
　　孔罗利在公会大厅中逛了一圈，观察了一下发布任务的人们手上举着的牌子。在佣兵公会工作系统中发布任务需要抽取任务奖金15%的佣金，而自行发布双方谈妥而后登记只收取几个银币的“交流场地费”，所以自行寻找佣兵还是很有市场的。不过自行寻找的这些佣兵很有可能极不靠谱，甚至是专门杀人越货的黑佣兵。
　　“根本没有适合我们的护送任务嘛…”转了一圈回来的孔罗利一屁股坐在长凳上：“不是要求数次护送任务经验就是要求有五阶以上佣兵压阵(赫萝和艾丽格特填的三阶)，要不我们干脆不带任务走吧？”
　　“你们接护送吗？”一个看上去并不是战职者的老头挪着步子到了众人面前。他身体上最能吸引人眼球的就是他那有些佝偻的背。本来很庄重华贵的黑色绸缎长袍在他的身上好似洪水退去之后挂在被水浸泡过树枝上的破布。
　　看繁花佣兵团众人并不信任的眼神，老头作了一下补充说明：“噢，我是希尔家族的管家布兰顿。我们家小姐第一次离开哈文城，希望能在保卫安全的佣兵之外再请几位女佣兵陪同一下。几位女士愿言随行吗？半个月的路程，十个金币佣金，拖一天加一金币。”
　　繁花佣兵团共有六人，一个金币的购买力大约相当于1000RMB，对于佣兵来说，这个价钱不可谓不低。
　　“好吧，切瑞丝安瑟姆。”高捭阖向老人伸出了手。
　　老人先是一惊，似乎是惊异于高捭阖没有和他谈价钱。随后他表现得很高兴，拉着高捭阖去签订了合约，并约定两小时后出发。
　　“唉？两个小时后就要走？护送任务一般来说不是提前一天发布吗？”玛苏拉有些不情愿，她的采购还没有进行。
　　“要去买什么快去吧。”高捭阖褪下手上的空间戒指：“安妮，你也去买点食物，赫萝和艾丽格特能吃三十人份的，多买些肉食，我们俩的空间戒指不必多留空间。”
　　正在孔罗利与赫萝逛街的时候，有个侍女打扮的人忽然走到了她们面前：“本次任务佣金微薄，小姐想送你们一幅画，聊表谢意。”
　　孔罗利接过卷轴打开，确实是一幅画——不过拿来做礼物有些不太合适。画面的左边是一个惊恐的少女，她穿着贵族小姐的衣物，双手抱头蹲在地上。在画面的右边有一只猛虎，它作势欲扑向少女，与一般老虎不同的是，它的一只前爪平伸。猛虎的身后是一片坟地，而少女头顶的云彩有些像一只大手。不仅是构图，在上色上这幅图倒也有些特点。少女与晚霞以及猛虎伸岀的前爪上色很充分，猛虎的其它部分与坟墓只是草草涂了几笔，画面最右边的部分甚至还只是线稿。看上去，就像是上色时没有时间完工一样。
　　“赫萝，我们的这次旅程不会无聊了呢。”孔罗利把画收了起来。
　　按照约定的时间到达城门，两辆马车与十几个骑手已经在等着了。
　　“怎么才来啊。”一个看上去在骑手中有些地位的人策马走到了繁花佣兵团的众人面前，打量了一会她们，向着老管家布兰顿说：“喂，这些娇小姐就是剩下的佣兵？怎么连马都没有？”
　　“不劳您费心。”高捭阖变成花妖形态，“长”在了一辆马车的车顶。玛苏拉召唤出一个三阶雷鸣球，坐在了临时生成的雷电坐垫上。赫萝召来一只森林狼，抱着孔罗利坐了上去。正在艾丽格特沉思之时，有一辆马车的门帘掀开了，一个瘦弱的少女伸出小半个身子：“这位女士就坐在我的马车上吧。”
　　少女的金发很长，但不是很有光泽，随意地在脑后挽了一个发髻。她的脸上没有多少肉，从她低领的衣服领口露出的部分，更是可以明显地看到—些骨骼轮廓。
　　“等等。”一个佣兵说话了：“上了马车就算是保护对象，拿五个金币佣金来。”
　　艾丽格特的拳头握了起来，九条挥舞的尾巴撞得裙架颤抖起来。高捭阖知道，如果她岀手，这些佣兵将不会留下一个活口。
　　“算了吧，艾丽格特。”高捭阖拿出五个金币丢给那个佣兵：“我们不缺这点钱。”
　　队伍很快就离开了郊区。异世界的马匹身体素质似乎较地球的要好些，马车一小时也能行走三四十千米。
　　高捭阖的任务列表中现在只有一个要求18岁前升到26级的支线，系统自从她没有打败蘑菇兽以致主线任务中断之后就连支线都没有给她。没有任务的她还是呆在10级，这让她有些郁闷。
　　城内，佣兵公会。
　　“她们来过是吧？能把任务的底单给我看看吗？”斐米娅掏出了一个哈文家族的家徽，向工作人员岀示了一下。
　　在翻阅了一阵资料之后，工作人员开口了：“她们接了一个去卢丁的护送任务。”
　　(这个小祖宗真会找麻烦…)斐米娅腹诽着，离开了佣兵公会。
　　孔罗利坐在狼背上并不感觉颠簸。据赫罗说，“这只附近随意找来的狼根本抵挡不了我的威压”。
　　(本想多找几个美女，没想到掉到山崖下碰到了赫萝。可恶啊！这么萌的一只狼女居然是攻属性，每天被推倒的都是我！控萝莉变萝莉，想推美女被美女推，老天不带这样玩我的啊…我一定要再收几个美女，重振男人雄风…)
　　城门口。
　　邦加拉什看了看斐米娅：“两个人不载。”
　　“乖，这几天不是给了不少活物你吃吗？”贝达斯不想再去找马了。
　　“可是你们俩比二十多年前刚结婚时重多了啊。”
　　“你——说——什——么——？”斐米娅瞬间爆发了：“我生了两个小孩才重了十斤好不好？什么叫重多了？哦，对了，听说虎鞭酒能减肥…”
　　听到这里，邦加拉什打了个寒战：“您不需要减肥…我这就载你们去卢丁…”
　　在路上，一行人平静地度过了三天时间。期间有两拨盗贼来劫取货物，但是都让另一支佣兵团给打跑了。令人奇怪的是，双方都没有下杀手。对此高捭阖还特意问了一个佣兵。
　　“死了人，梁子就算结下了，不拼个你死我活都不好罢手，没死人的话，盗贼占下风可以遁走，占上风可以索要一些财物。做人留一线，日后好相见。大家又不是干了这一票就罢手，杀个一时痛快，日后这条道就不好走了。无论是招一票盗匪来等自己还是招几个佣兵团来清剿山寨，都不是什么好事。而且，每一拨都拼命的话，我们这些小佣兵团哪有那么多兄弟去消耗啊。一般和盗贼团真正干起来的，不是那些挂出旗号的大佣兵团就是新出道的佣兵团。”
　　(这就是佣兵的生存之道啊…)
　　虽然佣兵团很是小心，第三天的晚上还是有佣兵岀事了：一个守夜的佣兵被人用淬毒吹箭放倒了。伤口在后背，但他的尸体是脸朝营地倒下的，看上去就像这个倒霉蛋转身时被用吹箭杀死了。
　　“有内鬼。”艾丽格特悄悄对高捭阖说：“昨天我没觉得有人接近营地，除非十阶以上的魔兽或职业者刻意压制气息，不然我肯定能发现。而且我看了一下现场，死者两只脚很舒展，不像是转身时被人射倒，可能是在营地**倒后搬动了尸体。”
　　在嘈杂的人声中，高捭阖也出去看了一下，她发现佣兵团长里加和老管家布兰顿的视线有一个交锋，双方的眼神都有些警告的意味。在焚烧了那个佣兵的尸体之后，他们重新上路了，只是士气没有前两天那么高涨。
　　________________________感谢大家的支持————————————————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八节 诡异的混战
更新时间2011-7-23 22:59:04  字数：2721

　“好吧！不管他是怎么死的，都不关我们的事。”艾丽格特闷了一天的尾巴显得特别活跃，但脸上表情已经很疲惫了：“变成人类晚上总想睡，咕~”
　　晚上在帐篷中，繁花佣兵团的六人讨论了一个多小时到底那个倒霉的佣兵是怎么死的，但除了他死于队伍之中的人手下达成了共识之外，其它的都未能获得一致：孔罗利与赫萝认为是佣兵团要对护送的少女下手，那幅貌似仓促之间画成的画被当成了证据，那些墓碑的意思就是说佣兵团要除掉障碍之后杀了她。高捭阖和安妮则觉得，是布兰顿和佣兵团长有什么恩怨，因为他们的眼神交流特别的丰富。艾丽格特觉得，这只是佣兵之间“无聊的仇杀”，玛苏拉则一直在画圈圈：“为什么和你们在一起就要碰上死人的事情啊！”
　　早上起来的时候，又出事了。一个佣兵团的二阶魔法师，法力严重反噬，把整个人都烧成了一团辨认不太出来的东西。二阶法师要达到这样的反噬程度，除非是强行释放四阶法术并且不成功。
　　这次佣兵团的情绪有些不太稳定了，连续两天出现的非正常死亡事件，让行进中的佣兵团很有些人人自危的感觉。
　　“小姐，是毒。”安妮贴着高捭阖的耳根说。
　　“你确定吗？”高捭阖看着烧成一团、只能依靠衣物来辨认的魔法师，眉头皱了起来。
　　“我确定，作为一个贴身的女仆，辨识各种对主人的不良企图是基本的课程。”安妮的鼻子耸动了两下：“反噬以后散发出一股麝香味，这就是引魔药剂导致的。我觉得有些奇怪的是，这种药剂有种非常刺鼻的味道，一般来说是用于大型魔兽捕猎的，人几乎不可能误食。”
　　“哦？是吗？”高捭阖陷入了沉思。
　　（叮——接受任务：侦探，任务目标：搞清佣兵死亡事件的来龙去脉，成功奖励：5万经验，30金币，失败惩罚：主线任务的中断时间延长15天。）
　　（我已经不指望系统给容易的任务了……）高捭阖想：（是不是因为我选的身份比较高所以任务都这么坑爹啊……）
　　虽然众人都有些不满的情绪，但是队伍还是继续赶路了。高捭阖呆在车顶，仔细想着这两天的事件。
　　（昨天的佣兵是被吹箭杀死的，今天的佣兵是用药剂杀死的……两者的共同点是凌晨发生、用毒。什么人需要用毒并且在天色最暗的凌晨干这种事情呢？有几种可能：第一，这个人不是职业者，他只能在职业者懈怠时用毒毒杀。不是职业者的，只有几个佣兵团里负责后勤的和贵族少女身边的几个仆役、侍女，以及老管家布兰顿，这些都是经过系统确认了等级不会有错的；第二，这个人是职业者，但是这种职业不是佣兵团里很多的战士、魔法师、猎手之类，而是比较稀有的元素使、德鲁伊一类，他需要用别人不知道的手段杀人。这样的话，佣兵团有个元素使图卡沙，有个牧师博拉蒂丝这两个职业在佣兵团中都是唯一的。也就是说，嫌疑人可以基本确定在这些人身上。两个人死了，不太可能是仇杀或者情杀，加上小姐送来的画……）
　　其实在第一次看到这幅画时，高捭阖认为小姐想表达的是有身边的人想杀她，而不是这些佣兵对她有威胁。这两天死了两个佣兵，反而把高捭阖搞糊涂了。
　　（如果是佣兵团的人想对那个女人下手，之前又杀了两个自己人，要么是他们可能泄露计划，要么就是他们拒绝执行计划。可是这几天和佣兵团的人交流，感觉他们并没有类似计划，至少大部分人不知道这个计划。所以我觉得应该还是坚持猜测，是那女人身边的人想搞死她，那他为什么要在佣兵团制造混乱呢……）
　　高捭阖正在想着，前面又岀现了一伙盗贼。这次佣兵团与盗贼的交战开始还是和前几天一样平静，但随着两个受伤盗贼的暴毙，整个场面也火爆了起来。
　　“高捭阖！看受伤盗贼的状态栏！”孔罗利用汉语大叫了一声，从赫萝召唤的狼身上跳下去加入了战斗。
　　(异常状态：布兰顿的特制毒剂，3分钟内使中毒者受到450点伤害。)
　　（布兰顿的毒剂……）高捭阖看到这个状态就觉得有些不对劲了。按照佣兵们的说法，他们显然是不会主动去和盗贼们拼个你死我活的，更不可能要求布兰顿给他们制作毒剂。
　　被杀了数人的盗贼越打眼睛越红，常年在刀口上混生活的人拼起命来必然是悍不畏死。在这样的盗贼一波又一波的冲击下，佣兵团也开始出现了伤亡。
　　佣兵团长里加突然朝高捭阖冲了过来，高举起了手中的刀刃。
　　“你想干什么！”高捭阖发现了他眼中的杀意：“变形——水栖——重甲魔龟！”
　　“杀你！”里加甩掉长刀上的血滴，一刀捅向高捭阖。
　　（既然你都喊出来了，我就先下手为强了！也只不过是比我高5级而已！）高捭阖没有丝毫惧意，她知道有赫萝和艾丽格特压阵，自己不会有任何危险。
　　“蒸汽冲击！”高捭阖用技能把里加从马上撞了下去，受惊的马飞速冲向马车的方向。
　　艾丽格特一直注意着全局的情况，她伸手一指，飞奔的马匹重重摔倒在地。如果有人去检查马的尸体，可以发现马头上有个手指大小的圆孔。
　　孔罗利也发现了不对劲，有两个佣兵开始对她下手了！不过身为刺客的她现在等级不占劣势，对方很难抓到她。在不停的闪避中，她也在不停的疑惑。
　　（难道是到这个世界之后卖萌卖多了影响的思维能力了？这群佣兵怎么会对我下手？而且是在这种和盗贼作战的时候突然下手？）
　　正在众人混战成一团之时，佣兵团的职业者相继出现了各种症状：魔力反噬、元素不协调……
　　盗贼趁此机会占了上风，有些盗贼甚至杀得有些靠近马车了。
　　里加和高捭阖缠斗在一起，心中不停的诅咒着布兰顿。（这个老鬼找来的便宜佣兵团还有两分本事，本来我看她们的打扮还以为都是娇小姐，现在如果不能很快拿下的话我就有危险了……）
　　“看招！里加大吼一声，高捭阖已经做好用大地脉动打断他招数的准备了，可是他双腿一个用力，飞身向马车方向遁去。
　　（上当了！）高捭阖一阵懊恼，此时他跑出了大地脉动的范围，用蒸汽冲击又会撞到马车。
　　里加本来是可以完成他的目标的，不幸的是，艾丽格特在马车上。
　　打开马车门的一瞬，里加看见小姐和两个婢女已经睡熟了。那个被他手下讨要过五个金币的女佣兵用他从来没有见过的表情出现在他的面前。如果硬要形容这种表情，那就是骄傲。
　　对，骄傲，她的表情带着一种对生命的不屑和一种对世界的漠然。似乎在表达：你们这些凡人，让你们冒犯我是你们的荣幸！
　　“你居然能死在我手上。”艾丽格特的嘴角上翘：“就让你消失在这个世界上吧。”
　　有群架的长裙瞬间炸开，九条尾巴耀出夺目的光芒。被光芒的照到的里加就像一块冰块被烙铁烫到一样飞速融化着。
　　五秒钟之后，里加穿着的衣物砸在马车的门口，艾丽格特用一条尾巴把唯一搭在马车上的裤腿捅了下去：“哎呀，弄坏一条裙子……”
　　“呼……”高捭阖没有靠近马车，里加的下场用脚趾头都能想到了。可变人形魔兽称霸一方至少数百年，若是没有一点霸气那是不可能的。而且魔兽往往爱憎分明，如果它把你当成朋友，那么对你会非常好，如果你被划入了敌人的范畴，那么对不起，被一口吃掉已经是最人道的死法了。
　　“团长跑了！”作为一个佣兵团的团长，里加是经常要发号施令的，艾丽格特把他“蒸发”了，佣兵们肯定会发现一些异常的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九节 两个大忽悠
更新时间2011-7-25 10:20:39  字数：3252

　在里加消失之后，佣兵们阵脚大乱，甚至有些佣兵开始逃跑。布兰顿从另一辆马车中跑了岀来，以他最快的速度向高捭阖移动。
　　“切瑞丝安瑟姆！”布兰顿挥动着他犹如用布包紧的树枝的手：“请你们给我们的马车提供一些保护吧！里加跑了！”
　　高捭阖给安妮使了个眼色，两人靠得离马车近了不少。由于佣兵们的兵刃上有毒，盗贼不仅损失惨重，打斗起来还束手束脚。几轮交锋下来，虽是占了上锋，却也没剩下太多人了。
　　布兰顿此时来到高捭阖身边请求保护，看上去是很正常的，可高捭阖觉得不大对劲。(佣兵们的兵刃涂上了他的毒剂，里加在作战受挫时冲击小姐的马车，在里加消失之后布兰顿来请求帮助…现在可以证明的是，里加是想杀人劫财的，那孔罗利所猜的是对的？不对，孔罗利的说法最大的漏洞还是没有得到解释。这支佣兵团也是临时雇佣的，少女怎么会知道他们有敌意而送来那幅画？在里加没动手之前，死亡的两个佣兵、涂毒的兵刃、佣兵们的特殊症状又怎么解释？)高捭阖觉得真相与自己之间就隔了一道门，可自己无论如何也不能找到钥匙。
　　孔罗利依然在和盗贼们斗作一团，赫萝在对她作着保护。伪装成召唤师的赫萝倒也不用自己动手，而是指挥着可怜的狼与盗贼拼命，这在她看来是一种很吸引人的娱乐方式。
　　“大地脉动！”高捭阖把五个盗贼震离了地面。
　　“弹射火球！”安妮把早已捏在手中的火球弹射了出去，火球在几人之间飞速弹射了几下，几人身上的衣物都被点燃了。自从安妮和高捭阖离开公爵府之后，高捭阖向安妮介绍了不少RPG游戏中取得的作战经验，而安妮也学得很快，已经克服了学院法师的劣势，在心理和作战意识上都达到了作战要求。
　　“火焰引燃！”面对已被点着的目标，安妮选择了加一把火。
　　(叮——盗贼死亡，获得经验155。)
　　(叮——等级提升至11(3阶)，攻击+1(6)，法术强度+2(11)，防御+3(32)，魔法防御+3(36)，生命值+35(298)，法力值+42(466)，最大移动速度+1米/秒(9米/秒)，获得技能“自然之愈”，花妖形态可使用，解除一个不超过人物等级3级的中毒状态并在20秒内恢复目标花妖生命值5%+法术强度的生命值。)
　　(叮——开启队伍经验分配模式：平均分配。)
　　听到最后一句话，高捭阖几乎要被突然到来的幸福砸晕了。这种经验分配模式的开启，不仅是她和孔罗利的福音，也是以后培养属下的利器。此时，队伍面板中的经验分配方式也出现了“各自取得”与“平均分配”两个选项。
　　高捭阖立刻把经验分配调到了“平均分配”，这样她就不用看着孔罗利和安妮大把的刷经验，就连玛苏拉放几个雷鸣球也能获得比她多的经验。更重要的是，如果赫萝或艾丽格特岀手干掉了什么奇怪的东西，那经验可以说会涨得飞快。
　　经过近一个小时的激战，佣兵们死了一大半，跑了几个，只剩下了六七个人。而由于高捭阖等人的加入，盗贼在拼到只剩十几个人之后也狼狈逃去，看着遍地的尸体，高捭阖和孔罗利再次感受到了这个世界人命有多么不值钱。
　　“安妮小姐。”一个脸色阴沉地佣兵走了过来：“麻烦你让他们归于尘土吧。
　　安妮点了点头，佣兵们开始把己方的尸体堆到一起。如此多的尸体放进空间戒指是放不下的，甚至连分开烧也时间不够，如果盗贼们叫了帮手来，那将是一件很麻烦的事。
　　在他们堆放完毕之后，安妮戴上口罩用双掌持续喷出火焰对尸体进行了焚烧。剩下的几名佣兵由幸存的牧师博拉蒂丝带领，站在尸体旁唱起了佣兵们流行的引魂歌：
　　“罪恶已随死亡远去，
　　光荣不因逝去蒙尘。
　　世间纷扰皆可放下，
　　灵魂向着天堂飞升。
　　若有什么不满，
　　请君放在心间，
　　在这荒野倒下，
　　是你技不如人。
　　若有什么执念，
　　请君护佑生者，
　　唯有生者能够，
　　帮你把它完成。
　　现肉体已成飞灰，
　　君灵魂切勿留恋。
　　最后一曲为君引魂，
　　愿君寻得天堂之门。”
　　唱完之后，尸体也已化作骨灰。博拉蒂丝拿出一个骨灰盒收集了一些，走到高捭阖身边：“哈文团长，我们走吧，马上盗贼就会来的。
　　布兰顿也走了过来：“对，快走吧。等到了目的地，我给你们加佣金。”
　　现在整个队伍只剩下约二十人了，行进的速度倒也快了不少。
　　玛苏拉的脸又一次吓白了。经历了几次战斗以后还能吓成这样，玛苏拉也算极品了。
　　(博拉蒂丝他们只字不提淬毒刀刃和佣兵异常状态的事情，这肯定不是他们决定忍下来，这事变得更有趣了…)
　　到了夜幕降临之时，众人觉得还是该休息一下。搭好了帐蓬之后，两个佣兵团各岀了一个人守夜。
　　看见依然没有恢复过来的玛苏拉，高捭阖突然很想逗逗她。
　　“玛苏拉，你是岀来历练的吧？”
　　“是，我…不怕…”玛苏拉以为高捭阖是不满自己的惊惧表现了。
　　高捭阖神秘地说：“我知道你怎么样可以快速提升实力哦。”
　　“什么方法？”玛苏拉果然上钩了。
　　“召唤师要用动听的声音沟通召唤原体。”
　　“唉？师傅他没对我说过唉！”玛苏拉瞪大眼睛，一副求知的样子。
　　“这个方法就是，每天发出喵的声音多次来沟通召唤原体！”高捭阖忍住笑说。
　　“唉？那不是猫叫声吗？”
　　“你这么说召唤原体可是会不高兴的哦~”高捭阖指着玛苏拉的小嘴：“跟我学，喵——”
　　“喵——”玛苏拉小声喵了一下。
　　“声音要放开，要让召唤原体感受到你的真诚。我叔叔不教你是因为他一个男人不想让你听到他发出这种声音。这可是我们哈文家族秘技哦。”高捭阖郑重其事地说。
　　“哦！”玛苏拉恍然大悟：“怪不得师傅不在我身边叫。喵——我这样对了吗？”
　　“尾音要有变化。”
　　“喵~~”
　　“还有一个配套动作哦。”
　　“教我吧教我吧！”
　　高捭阖清了清噪子：“双手放在胸前，肘部手掌向下，记住了吗？”
　　玛苏拉摆好姿势，高捭圔给她再次指点了一下：“手指自然弯曲。叫喵的时候头晃动起来，声音最高时头抬最高。”
　　“好难…喵~~”
　　(哼哼，上当了吗？不卖萌我怎么会给你开经验平均分配呢？)
　　艾丽格特也参与了进来：“还有一点，你不能挡着元素循环之路。头顶，是元素进来的位置，元素出去的位置呢，在两腿之间。如果挡住的话，会导致元素淤积。症状有：手心出汗(吓的)，脸色发白(还是吓的)，召唤原体用完时发晕恶心(法力大量消耗正常反应)，严重时会引起反噬、境界没有进步甚至法术经常性施放失败。”
　　玛苏拉搓了一下手掌，取岀小镜子看了看脸色，心里已经信了一半：“啊？那应该怎么办？”
　　艾丽格特装模作样捏了几下玛苏拉：“你这个症状比较历害了啊。不能再穿小裤裤了。”
　　“不对啊！你们不都在穿吗？”
　　“我没有哦，我用这个的。”艾丽格特拿出一个创口贴。
　　(那是你有九条尾巴不方便穿小裤裤好不好…)虽然高捭阖心里这么想着，她还是决定帮艾丽格特忽悠玛苏拉：“我是用动植物形态来沟通元素的哦~”
　　玛苏拉的脸上写满了纠结。艾丽格特决定再加把火：“嘿，不信你召唤一个召唤原体。”
　　玛苏拉照做了，可什么反应也没有。高捭阖清楚地看见她的状态栏中有个“法术封锁”。不用想也知道，这肯定是艾丽格特干的好事。
　　“呜…放不出来了…”玛苏拉急哭了。
　　“你别急，把小裤裤脱了试试。”艾丽格特悄悄撤去了法术封锁。玛苏拉脸红到了耳朵根，手伸进长袍里脱下了小裤裤。
　　安妮捂着嘴背过身去，赫萝也微笑着看着玛苏拉。但上钩的玛苏拉根本没有心思去看她们了。
　　她用颤抖的手尝试了一下，果然放出了一个召唤原体。
　　“啊！真的是耶！”
　　高捭阖用认真地语气说：“你现在是不是觉得凉飕飕的？这是淤积的元素开始流动了啊！”
　　“是耶！要不是你们提醒，我这淤积就严重了！”
　　艾丽格特扔了一盒创可贴到玛苏拉怀里：“拿着，以后自己买。”
　　“谢谢！”玛苏拉向艾丽格特鞠了一躬。
　　“穿小裤裤会影响血液流通，严重时会导致双腿瘫痪。你用力跺脚看看。”高捭阖要坚定玛苏拉真空的决心。
　　“脚麻了没？”没等玛苏拉开口，高捭阖就问她了。
　　玛苏拉点点头。
　　“那你这个挺严重了啊！”高捭阖大惊失色(装的)：“不能再穿小裤裤了。”
　　玛苏拉一副庆幸地表情，不停地点头道谢。
　　艾丽格特叹了口气：“元素要畅行，下面得留路，你裙子长度也不能超过大腿的一半。”
　　“唉？那我会难为情的…”
　　“乖，艾丽格特有几百年的经验，要听她的话。”高捭阖劝说道：“面子重要还是身体重要？”
　　玛苏拉想了几秒，害羞地说：“公主您说得对，您和艾丽格特大姐的教导我会记住的，今晚我就把小裤裤丢掉，所有裙子长袍都剪短，明天开始练习喵，我会做好的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十节 毒酒？
更新时间2011-7-26 10:31:15  字数：3129

　虽然成功地调戏了玛苏拉，但高捭阖还是高兴不起来。看着穿着真空短裙练喵的玛苏拉，她不得不感叹天然呆没烦恼。
　　这几天一系列的事件，似乎都有联系，但又没找到一种能完全解释的方法。孔罗利也帮着提了几个假设，但她自己都觉得那些是“馊主意”。
　　众人继续前行，卢丁还有大约九天的路程就能赶到了，今天，他们就要到达路上唯一的城市——特伊堡。
　　到了特伊堡之后，布兰顿非常热情地邀请两个佣兵团休息，并答应在教堂为死去的佣兵作安魂仪式。
　　“博拉蒂丝……”一个佣兵叫住了牧师，现在里加已经不见了，博拉蒂丝就称为了他们实际上的头儿。
　　“什么事，图卡沙？”
　　“你不觉得这些人有蹊跷吗？”
　　“谁？”博拉蒂丝其实心里也明白，但是没人挑明她就不想挑明。当了这么久的佣兵，深水不要趟的道理她是知道的。这几天奇怪的事情搞的她心烦意乱，不过她一个牧师要找一个好的佣兵团还是很简单的。很多佣兵都是虔诚的教徒，有个可以做祷告的牧师是件必要的事情，另外牧师强大的治疗能力也可以挽救佣兵的性命。
　　图卡沙把身体贴的离博拉蒂丝近了一些：“你不要揣着明白装糊涂。”
　　“呵呵，那你说里加怎么了？别跟我说你没有看见他的衣服。里加那点小心思我还不知道？他本来就是想抢这一票丢下佣兵团的，结果犯在高手手里了，我看在是团友的份上劝你一句，该不知道的就别知道。”
　　“你……”图卡沙让博拉蒂丝这番话噎得够呛。
　　“我什么？我告诉你，另外一个佣兵团水也不浅。她们的团长你看过吧？那个耳环，价值多少你知道不？我们干十年不吃不喝都买不起，就算买得起也买不到，那是宫廷技师定做的款式，上面的纹路是皇冠！这样的女人就算她自己像她说的是二阶，她身边没有七八阶的保护我都不信。我言尽于此，你若要找死别拉着我。那些兄弟是怎么死的完全不关我事，反正我没有害他们我问心无愧，我已经为他们送魂了，也算尽了牧师的责任了，无论他们惹得是另外一个佣兵团还是雇主，都不是我们惹得起的。”博拉蒂丝说完，大步走向了人声嘈杂的地方。
　　图卡沙捏了一下拳头，从另一个方向离开了。
　　邦加拉什吐着舌头像只死狗一样趴在地上：“我跑长途还要当打手，不带这样整我的啊！”
　　“奇怪，这群盗贼怎么这么拼命……”斐米娅从土里钻了出来：“贝达斯，今天手上又多了几十条人命啊。”
　　“也不知道小姐到底跑哪去了，要是找不到小姐，回到公爵大人那不死也要脱层皮……”贝达斯把长弓挂回背上：“邦加拉什，麻烦你了，就快到特伊堡了。”
　　“我……我真跑不动了……”
　　“算了，我去盗贼那抢几匹马吧。”斐米娅看着被她土刺串了一地的马尸，欲哭无泪。
　　旅店的房间里。
　　“喵~喵~喵~~~”玛苏拉对着镜子，不停地调整着自己的动作：“哎呀，还是不理想啊，切瑞丝安瑟姆公主说的要像猫而不是猫太难了，呜……召唤原体的口味好刁啊！”
　　高捭阖正在房间里的大床上抚摸着安妮的头发。（不愧是身材满分的极品美女，自己的身体对着镜子看就已经觉得属于上天恩赐那种了，但是和安妮一比还是看得出差距。自己的皮下还是稍微有些脂肪，而安妮的身材可以说是增之一分则肥，减之一分则瘦。如果自己穿着公主的礼服，倒是看上去华贵典雅，如果穿泳装的
　　话，根本不敢站在安妮的边上。孔罗利的话身材也不错，唯一的缺憾就是没胸，不过话说她才13岁，也不是没可能长起来……呼，也许孔罗利没胸还是件好事，我到现在还不是很习惯这个身体。对于我来说，缴枪的遗憾不是没有，不过……利用身份的优势说不定能多泡到几个美女呢……）
　　安妮慵懒地转了个身：“亲爱的，这几天我还是感觉好害怕……还好你一直在我身边鼓励我，我才没有吓得跟玛苏拉一样。”
　　“没事的，你是个很有天赋的魔法师，以后会成为一代大师也说不定哦~”高捭阖点了一下安妮的额头：“安妮，你觉得开始那两个佣兵的死因是什么，把你的想法说出来。”
　　“我……？”安妮觉得有点惊异，但是还是说了：“我的想法，嘛……我觉得可能是布兰顿，但是第一个是意外，第二个也是意外。”
　　“哦？意外？”高捭阖有些兴趣了。她知道安妮的脑子是很好用的，没有一定的可能性她不会乱做推论。
　　“嗯，意外。布兰顿想对里加下手，里加想对护送的财产下手，这是肯定的。佣兵刀刃上的毒药和他们所中的各种奇怪毒剂应该是一个人所为，小姐在你和艾丽格特所乘坐的马车上，晚上帐篷也在我们旁边，所以她的嫌疑可以排除。佣兵团损失巨大，下毒的面非常广，可以说，佣兵团内部的人不太可能做这种事。佣兵团内部下黑手无非就是夺取权利或者仇杀情杀。如果是夺取权利，得到这样一个空架子也没有用了。如果是仇杀情杀，也没有必要这样下毒。接下来就是仆役们和布兰顿。仆役们这样做我也觉得不太可能，他们这样做得不到利益。布兰顿应该就是那个下毒的人。先说那个魔法师的死因。布兰顿本身不是战职者，他若想下毒，一晚上是肯定做不完的。我估计他是分几个晚上下的毒。那么如何让几个晚上下的毒同时爆发呢？很简单，把它涂在只有战斗才会用的东西上面，也就是兵器上面。刀刃上也有毒也就很好解释了，就是让他们在战斗时砍杀职业杀死对方，然后得不到法术类职业的支持，双方都伤亡惨重。那个魔法师估计是拿着法杖冥想或者仅仅是保养，结果碰到了刚刚抹上去的引魔药剂，如果他身上有伤口的话，是有可能达到那个效果的。再来看看第一个死的佣兵，我觉得他是发现布兰顿下毒了。如果能在布兰顿身上找到吹箭和他用过的毒剂，那这整个假设都可以成立了。”
　　“安妮，真不错……思维能力很强嘛……”高捭阖拍了一下安妮的腰：“我觉得你这想法至少大部分是对的。”（安妮真厉害，我们可是从面板属性上看到布兰顿的毒剂的啊！）
　　“这是贴身女仆的必修课程。”
　　“别这么谦虚嘛！现在不要你做女仆了哦~”
　　“不，如果我不贴身照顾小姐的起居，小姐肯定会不习惯的。现在你愿意娶我，我就可以一直在你身边二十四个小时照顾你了。”
　　“我又不是孩子……”高捭阖揉揉安妮的头发，他经常故意揉乱安妮的头发，她觉得那很有趣。（如果我还是那个切瑞丝安瑟姆.哈文，我确实会不习惯，不过我现在是高捭阖了，自然不会觉得没人照顾不习惯。不过你这样的美女愿意陪吃陪喝陪睡我自然照单全收了，哇哈哈……）
　　“小姐，你到现在还没有自己梳头过一次呢！还有还有，从小到大都是我帮你洗澡，穿衣服，化妆……”
　　“停——”高捭阖捏住安妮的脸：“好吧，梳头和化妆我确实不会，快起来帮我梳头！”
　　早餐时间。
　　“诸位，这是特伊堡的特产红麦酒，我请大家喝一顿。”布兰顿举起酒杯：“先干为敬。”
　　两个仆役拿着酒桶一个个绑佣兵们满上，有几个佣兵拿到酒就一口干掉了。特伊堡的红麦酒确实做的不错，哈文公爵每年都要送一个给皇宫享用。平时佣兵们是舍不得喝这一个金币一小瓶的高档货的，看来布兰顿确实出了点血。
　　清醇的酒液倒在高捭阖的杯子里，高捭阖正要喝一点时，发现端起杯子之后，杯子中的酒液被冻成了固体。她抬头用疑惑地表情看着赫萝，赫萝眼神没有看着她，但是摇了摇头。
　　这个信号已经足够了，这个酒肯定有问题。她把冻成冰块的酒水收进了空间戒指，吞了两口口水：“好酒！”
　　她身边的安妮也收到了赫萝的警示，作了同样的处理。倒是艾丽格特和赫萝真的喝了下去。
　　（这两个本来就不是人类，喝什么下去估计都闹不死……）她的目光又转向赫萝和玛苏拉。
　　“喝酒嗓子会沙的……我就不喝了。”玛苏拉闻了一下，还是放下了杯子。
　　（这丫头怎么机灵了？）
　　“等下我还要继续练喵~呢！”
　　（算了……还是傻的……）
　　至于孔罗利，则被赫萝抱在了怀里：“乖，亲爱的还小，不能喝酒……”
　　奇怪的是，不但几个佣兵喝了这种酒，就连布兰顿自己也又喝了一杯。
　　“大家休息半个小时，我们就去把同伴们的骨灰放到教堂去吧。”布兰顿起身离开了：“我先去确认一下仪式，昨天晚上才联系的，我要看看他们准备的怎么样了，这么多兄弟不能太仓促了。”
　　“我也去吧，我作为引魂牧师也要准备一下。”博拉蒂丝跟了出去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一节 家族秘史
更新时间2011-7-29 17:52:41  字数：3690

　教堂的穹顶很高，上面挂着一个巨大的铜钟。博拉蒂丝和本地牧师一起点燃了几十根引魂烛，等待着团友拿骨灰来举行仪式。布兰顿吩咐几个仆役检查了一下教堂大厅，看上去对这个仪式颇为重视。
　　图卡沙先其它佣兵一步来到了教堂。
　　“博拉蒂丝，仪式准备好了？”
　　“是啊，他们来了吗？”
　　图卡沙并没有直接回答博拉蒂丝，而是环顾四周看了看：“你不觉得少了布兰顿老狗的狗头兄弟们是不会安息的吗？”
　　“图卡沙。”博拉蒂丝很失望：你不用做到这一步的，现在团友已经没剩下几个了，再送死没意义的。”
　　“算了，我原以为亡魂们对你的倾诉会打动你的。看来是我太天真了，我有我的准则，请恕我不能顺从你忍让的主张。”
　　“明天我为你引魂时会精心帮你挑一束花的。”博拉蒂丝叹了口气走开了。
　　高捭阖找了个机会问赫萝：“那酒有什么问题？”
　　“能配出这种药剂也算个不错的药剂师了，用酒香来掩盖药剂的味道很聪明呢。可惜人家是一匹狼，再细微的味道也逃不过狼的追踪。”赫萝眨眨眼：“那是专门对付战职者的东西，可以压制六阶以下战职者的战职能量几个小时。”
　　“嘶——”高捭阖倒吸了一口冷气，她知道这是布兰顿要下手的先兆。
　　孔罗利掏出怀表，看了一眼时间：“七点四十了，我们过去吧，有赫萝和艾丽格特在怕什么？”
　　(呼—无论如何，今天该真相大白了，能完成这个任务也不错…)高捭阖这么想着，心里总算轻松了一些。
　　斐米娅下了已经口吐白沫的马匹：“邦加拉什，这是你的早餐。”
　　贝达斯的马也已精疲力尽，他把马给放走了。
　　“沿路都找过了，今天在特伊堡打听一下吧，如果小姐来过肯定可以打听到的。”贝达斯看了一眼正在大口撕咬的邦加拉什：“吃完就进入宠物空间好好休息一下吧。”
　　教堂里，佣兵们坐在大厅的中央，在把死去的团友骨灰放进教堂墓地之前，最后一次为他们祝福。
　　“灵魂早升天国，
　　抛却一切苦难。
　　远离尘世烦恼，
　　终得幸福安详。
　　再也不必争斗，
　　再也没有不安…”几名牧师同时为死者作最后的祈福，听得繁花佣兵团的众人昏昏欲睡，加上引魂蜡烛的奇特香味，更是让人无法拒绝闭眼的诱惑。虽然只是几分钟时间，不过孔罗利在低头数怀表秒针时就已睡着了，她隐约记得自己是七点五十七睡着的。
　　早上八点，教堂的工作人员照例准备敲八下钟。
　　“咚——咚——”大钟随着敲击发出沉闷的声响。
　　“啪——呼——！”撞锤还没第三次撞到大钟，大钟上的吊环就断裂了！大钟带着呼啸声狠狠砸向众人头顶！除了主持入葬的牧师以及站在一边的布兰顿和几个佣人，所有人都坐在大钟的正下方！
　　佣兵们听见了头顶不正常的响声，想利用战职力量离开或抵御，却发现自己动用不了战职力量！正在这千均一发之时，一个瘦小的身躯猛地拨地而起，带着破空之声向上跃起！赫萝蹿起来单手击在了钟壁上，发出一声巨响之后，赫萝托着大钟落下。
　　“嘶——”众人倒吸一口凉气，眼尖的已经看到铜制大钟上清晰的手印。
　　能做到这一点，至少是六阶战职者。加之她在众人眼中是召唤师，那可就是八阶甚至九阶的存在！
　　正在众人发愣之时，图卡沙拨岀袖口中的匕首，向布兰顿扑去！
　　“霜冻之力！”小姐身边的一个侍女突然发动了法术，把图卡沙冰在了原地。虽然她的力量看上去只有二阶，但在众人的力量都被封锁之后，这点力量也就显得至关重要了。
　　不过不等她放下一个法术，就有三名佣兵从靴子里、袖子里、裤子夹层里掏出了银光闪闪的匕首！
　　“冰盾术！”侍女毫不犹豫地给自己加上了防护，就在冰盾撑起的那一瞬间，两把匕首扎在了冰盾上。
　　“啊！”布兰顿凄惨的叫声在大厅中回响，一个佣兵把匕首送进了他的后心。
　　“你…居然不保护我…”布兰顿用带着怨气的眼神看着侍女，重重地倒在地上。
　　“爸爸，再见哟，一切都是我的了！”侍女挥岀一根冰锥，目标居然是…她一直服侍的小姐！
　　“啊！”格瑞妮.希尔大声尖叫了起来。
　　就在希尔家族最后的血肉将要香消玉殒之时，一把匕首敲掉了飞向格瑞妮的冰锥。
　　是孔罗利站了出来，娇嫩瘦小的身躯挡在了格瑞妮和侍女中间，横握的匕首映出金色刘海下坚毅的脸，在众人的目光中，偏马尾由于没有随身体静止下来成为了视线的焦点。透过彩色教堂玻璃的阳光投射在孔罗利身上，给人一种她晃动的马尾击碎了光线的错觉。
　　“受人之托，忠人之事。”孔罗利把另一把匕首也拨了出来：“我接下了保护她的工作，只要我还在，你就别想动她一根毫毛。”
　　(萝莉控这畜牲看上人家病娇少女了，本性难移啊…)看着孔罗利那坚定而有自信的脸，高捭阖知道她又装X骗小女孩了。
　　“五十金币，让我杀了她。”侍女用谈生意的语气说，似乎她想取走的根本不是一条人命。
　　孔罗利的右手无名指抖动了一下，众人都看到了那枚由赫萝制造的永不融化的璀璨冰戒。
　　“我不是为了钱。”孔罗利将装X进行到底：“言必行、行必果。在她到达卢丁之前，谁想动她就踩着我的尸体过去吧！”
　　双方就这样对峙着，布兰顿身上流岀的鲜血已经濡湿了她女儿的鞋底。
　　“唰——”孔罗利终于岀手了，对付一个二阶的魔法师她还是毫无压力的。
　　匕首击碎冰盾刺向女人的脸，女人用她最快的速度转身，但还是被变刺为削的匕首在脸上开了一道浅口子。孔罗利的另一把匕首稳稳地顶在了女人的心口上。
　　“抓到你了。”孔罗利让一把匕首回鞘，腾出一只手来给了女人的小腹重重一拳，打得她蜷缩在地。
　　高捭阖走近大钟，摸了一下断掉的铜环。(我明白了…真是精巧的构思…)
　　高捭阖取出了公主头冠，戴在了自己头上，对着倒地的女人说：“你犯了谋杀罪。很聪明的做法呢。借检查教堂的名义，用了一个恒定降温的小法术把大钟挂环的温度降到零下，让我们喝下抑制战职者能力的加料酒后借悼亡之名集中我们到教堂大厅中央，待整点敲钟时已被冻脆的挂环就会断掉，这还真是有趣呢。”
　　众人看着发出柔和而庄重充芒的公主冠，都呆在了原地。这种东西十阶以下不敢造假，十阶以上没必要造假，所以定然是真的。
　　“不，不是我！”蜷缩在地的女子也知道她惹不起高捭阖，她抬手指向了自己父亲的尸体：“毒是他下的，大钟落下是意外！”
　　“意外？”高捭阖一脚踹在她的身上：“别死到临头还嘴硬，你们给佣兵几次下毒还在他们刀刃上涂毒的事情我全都明白了，你若是不肯交待清楚，就给佣兵们陪葬吧！”
　　“不是我…”
　　“引魔药剂。你敢说你真的不知道？？”高捭阖佯装发怒：“安妮，给我把布兰顿的空间戒指里的东西全都倒出来！如果有一点东西证明他们是凶手…”
　　“是。”安妮拿起了血泊中的手掌，从上面褪下了戒指，向高捭阖示意那是个空间戒指。
　　一幅全家画像、十数本笔记本、一些炼金器具的材料，最重要的是：一些装着成品药剂的瓶瓶罐罐，其中就包括引魔药剂。
　　“砰——”一名年纪较大的仆人跪倒在地：“公主殿下，此事另有隐情！”
　　“哦？布兰顿难道没有设计杀死希尔家族全家么？”
　　“公主殿下明鉴，布兰顿原名伊罗.希尔，是格瑞妮.希尔爷爷同父同母的兄弟啊！”老仆人爆了一个猛料，众人开始纷纷议论起来。
　　高捭阖举手示意大家安静：“诸位，我决定看完布兰顿，不，是伊罗的日记后再行决定。安妮，你先看好她。莉莉、图卡沙、博拉蒂丝来与我一同翻阅日记。”
　　高捭阖随后找了一张椅子坐下：“赫萝女士、艾丽格特女士、诸位佣兵和牧师请稍等，此事我们一定会合理解决。我们会把日记从后往前翻阅，遇到证据时会读岀来。”
　　有公主的身份压着，众人倒也没有反对，孔罗利三人静静地站到她身后看起了日记。
　　“在大钟落下之后，我将会得到我五十年中失去的这一切——你们给我制造的各种事故，终于全部返还到你们的身上…我的孙女帕尔娜将重掌希尔家族…最终的胜利者还是我。”读完之后高捭阖又往前翻：“小丫头坚持要找的佣兵团给我们带来了一些麻烦，她们打乱了我让佣兵和盗匪两败俱伤之后下毒的计划，不过没关系，我无所谓…机会还会有…”
　　“愚蠢的帕尔娜把毒药涂在了法杖握手处…这下里加要提前对我们下手了…整个计划要提前…还好他的注意力在小丫头身上…”
　　“我被发现之后只好表明了自己的身份，在他转身之后我用吹箭杀了他…希望我把尸体转向之后不会有太多人怀疑…”
　　“今天我就要踏上复仇之旅的最后一段…十一年的复仇终于要画上句号…同她的十九个亲人一样，她将死于意外…这可是我的收官之作，和我兄弟的死比哪一个会更完美呢？期待啊…”
　　“哈，我亲爱的兄弟，你的孙媳妇和她两岁的儿子被我推下了悬崖…现在我制造意外容易多了…希尔家已是不祥之族…”
　　高捭阖换了一本日记。
　　“你永远不会知道马蹄上使马肌肉无力而摔倒的毒遇水会化开…你这只旱鸭子…下地狱和你龌龊的全家去团圆吧…”
　　“马车为什么往你身上撞你至死也不明白吧？你让我可爱的孙女准备衣服真是自寻死路！…这感觉太美妙了，还剩下四个人！…我真怕你们都死于意外之后我再也无法享受这大仇得报的快感…我变成这样是你们逼的…”
　　“别读了…！”格瑞妮已经泪流满面：“别读了…希尔家族完了…”
　　高捭阖看了她一眼，决定尊重她的意见。她找到大约五十年前的日记，翻阅起来。
　　“让我最后读一段吧。”高捭阖叹了口气：“我可怜的玛欧，他们把你推进了搅拌机里——如果不是我钻进粪桶里溜了出来，我的身体并不会比你完整…我真没想到我的兄弟居然如此狠心，财产就那么重要吗？你放心，十年、二十年、五十年都无所谓，虽然我成不了战职者，但我可以去学怎样杀人…”
　　(叮——任务“侦探”完成，获得五万经验，三十金币。)
　　(叮——人物等级提升至13。)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二节 第一个好感满分
更新时间2011-8-1 22:53:35  字数：3057

　“格瑞妮，你说帕尔娜应该怎么处理？”高捭阖向格瑞妮征求起了意见，毕竟这个疯女人还是要处理的。
　　“算了吧，她是我的堂妹…而且布兰顿也死了…”
　　高捭阖望了一眼众人：“这件事看在我切瑞丝安瑟姆.哈文的面子上就这样吧。格瑞妮，你要给每一个死去的佣兵付足额的抚恤金。这些佣兵之死与你有关，你祖上也用卑劣的手段夺取了布兰顿的财产，这笔钱你来出，死去的一百金币，活着的二十金币，你同意吗？”
　　“我同意。”格瑞妮知道那已经相当于她家产的五分之一，不过还是同意了。
　　“我会亲自送你去卢丁。”高捭阖向少女作了一个承诺：“至于从犯帕尔娜，我要给佣兵们一个交待。安妮，去把她的裤子扒了。”
　　高捭阖拿着一个有木把的长柄铁印章靠了过去：“安妮，借个火。”
　　烧红的印章烙下，帕尔娜的大腿根冒岀一阵白烟，她痛得大叫起来，但没有一人对她表示同情。
　　烙下的印记是奴隶印记。剥夺一个人的自由民权利，算是相当严重的处罚了。而且以后就算有人帮她赎身，她的身份也依然是奴隶，要到下一代才能摆脱。
　　“卖到妓院去吧，钱用来修大钟。”高捭阖短短一句话决定了帕尔娜的命运，随后高捭阖不再搭理仍在呻吟的帕尔娜：“继续为佣兵们送灵！”
　　安妮有些坐立不安，平时的她并不会这样。就是在最后起立送魂时，她也比别人慢了半拍。
　　“怎么了，安妮？”回旅馆的时候，高捭阖还是忍不住问了她本人。
　　安妮用局促不安地眼神望了高捭阖一眼，手不自觉地伸向了自己的大腿：“不，没什么，小姐。”
　　高捭阖顿时就明白了——安妮的大腿内侧也有一个烙印，不过不是一般奴隶的火烙而是专为贵族贴身侍女、管家这些人设计的魔烙。魔烙就像一个彩色纹身，不过这种“彩色纹身”就算是剜掉一块肉也无法抹掉的。它存在的意义一是防止逃跑，二是贴身侍女十个有九个半和主人有超出主仆范畴的关系的，有了这个印记，侍女最多也只能娶为妾室，这也是提醒她们不要想太多。这样一个方便贵族的印记，在被打上印记的人心里则是一道永不愈合的淌血伤口。
　　“安妮，我真没把你当下人看的，你也不必过于敏感了。我保证，不会对你下任何命令的，我是真心喜欢你。”高捭阖暗骂自己对帕尔娜的处罚出了昏招，也只能尽力补救了。
　　安妮没有说话，只是低着头向旅店走去。
　　忽然一阵风吹过，高捭阖脑袋侧面的马尾拂在脸上，她觉得有些痒。(虽然我也是女孩了,可我还是不太懂女孩的心啊…算了，以安妮90多的好感度，她闹闹别扭也就会好的吧…)
　　“萝莉控。”高捭阖决定和孔罗利聊聊：“我的身份他们都知道了，接下来我们还去卢丁吗？”
　　“你连名字都没换一个，头发还梳得跟Miku似的，你当见过你的人真不以识你吗？”
　　“嘛，算了，到卢丁再说吧。”高捭阖捏了一下孔罗利的脸：“原来住一个寝室两三年我怎么就没发现捏你脸这么爽呢？”
　　“操，再捏老子脸试试！”孔罗利的小嘴中鼓满了气，可看上去完全不让人觉得她很生气。
　　高捭阖忍不住又捏了一下孔罗利的脸颊：“落在母色狼手上做受就不要这么凶嘛！”
　　“混蛋…”孔罗利刚吐出两个字，赫萝的狼爪就捏上了她另一边的脸颊。
　　“嘛，亲爱的就是这么可爱，谁都喜欢捏一捏呀~”开始几天赫萝还有点忌惮高捭阖，但动物的直觉要远超于人，她感觉到虽然高捭阖和孔罗利关系非常好而且两人都是喜欢女孩的，但是她们互相之间并没有暧昧的嫌疑，也就和高捭阖成了好朋友。赫萝从高捭阖那里学到的第一件事就是捏孔罗利的脸蛋，她觉得“像多汁水果一样的脸颊”捏起来非常有手感。
　　到了旅馆之后，高捭阖发现安妮还是打不起精神。
　　“安妮，过来，我想和你谈一谈。”高捭阖坐在床沿把闷坐在窗台的安妮叫了过来。
　　（现在，要用肢体的接触给她安全感呢。）高捭阖用自己并不宽广的怀抱搂住了安妮：“今天帕尔娜那件事还是让你不舒服了吗？”
　　“不是的，我……”安妮好像还是不想多说话。
　　“原来的那些东西……也不是我决定的，和你在一起的日子我很愉快，谢谢。”高捭阖抱紧了安妮：“我知道这件事情你还是有些阴影的，我真的从来没有把你当成下人的啊。”
　　“不，不——”安妮的眼泪已经涌了出来：“我只是你的一个人偶，我没有感受到……自我……我自从童年开始，就没有过自己的时间，你做什么，我就做什么……你学什么，我就学什么……我小时候，肯定也是这样被按着打上这个印记的吧……”
　　“安妮，对不起。”高捭阖也不知道这件事情会对安妮刺激这么大，不过她知道安妮今天的别扭反而是接受、信任她的表现：“别和我闹别扭了，安妮，现在我们都不在家里了，虽然名义上你是我的妾侍，但是我保证不会再干涉你的自由的，相信我。”
　　高捭阖让比她略高的安妮腰部稍微向后弯曲，伸出小香舌深深地吻了下去。
　　“唔……”安妮的嘴里还在发出一些没有意义的声音，高捭阖也不知道这样做是不是能让她心情好些，但是如果不多在肢体上表示信任的话，用语言她真的不知道如何抚平安妮心中那些奇怪的东西。
　　（从小就作为一个人的影子活着，长大了还是主人生活各方面的玩偶，到最后甚至连个妾侍的地位都没有，这些贴身侍女的生活还真是悲惨呢。她今天能在我身边把不满爆发出来就是对我的极度信任呢。今天我就再男人一次吧，无论安妮要怎么闹我都让着她……）
　　正在高捭阖作了决定的时候，安妮猛地推开了高捭阖，在她的肩膀上狠狠咬了一口。
　　“唔……”高捭阖只穿着单衣，让安妮这一口咬的还是很疼的。
　　她的肩膀并没有很多肉，至少和自己还是男生的时候不能比。安妮松开嘴时，一个带血的牙印已经出现在了高捭阖的浅色衬衣上。
　　“我知道你这些年很委屈，今天你想怎么释放就怎么释放吧，我明天会忘掉今天的一切的事情的，永远爱你。你大腿上的印记，我觉得我看不见。”高捭阖这点心胸还是有的，她知道让安妮闹一闹也不是什么坏事，这样的年轻女孩有任性的权利。
　　（感觉好怪啊……）高捭阖仰着头想，（自己变成女孩以后再以男人抱着女人的姿势抱着她总觉得不合适啊……不过，可以确定的是，我喜欢这个小妮子。以后无论我怎么开hou,gong，她肯定会在我的身边的……）
　　安妮又哭又闹的弄了几个小时，嗓子哑了人也累了之后扑在床上直接就睡着了。
　　（安妮.哈文对你的好感度提升到100，获得技能“庇佑”，可以选择性的为安妮.哈文承受所受的0%－90%的伤害。）
　　（卧槽，这比恶魔术士的灵魂链接还变态啊！染血的肩膀和青紫的腰部没白费啊！）高捭阖带着满意躺在了安妮身边。
　　第二天早上醒来时，高捭阖发现安妮又穿上了女仆装。
　　自己肩膀上的伤口已经被细心的包扎好了，本来只是皮肉伤的肩膀包的像锁骨受伤似得，连高捭阖都觉得很夸张。至于她被拧了很多下的腰背，都感觉凉凉的，应该是上了药。
　　“小姐，您醒了？昨天……”安妮的脸感觉随时能冒烟出来：“非常对不起。”
　　“我说过了，你随便怎么闹都可以，倒是你，干嘛把我包成这样啊。还有，两个人的时候，你怎么又叫我小姐了？”高捭阖的语气很生活化，很平淡，就和往日一样，但是安妮的泪闸就被这么平常的话语打开了。
　　“你哭什么？该哭的是我吧？莫名其妙的就让你弄了一身的伤……”高捭阖抹去安妮脸上的两行泪水：“不用你把女仆装又穿出来的，我喜欢看你穿魔法长袍的样子。以后你会称为名震一方的魔法师，再穿这套衣服会让人笑话的。”
　　“不，小姐，我永远是你的女仆。这是谁都不能代替的。”
　　“安妮。”高捭阖认真地看着安妮的眼睛：“你就是你，是我亲爱的宝贝，我不需要谁的服侍，让你帮我梳头换衣服是因为……”
　　高捭阖的脸也红了，自从到了这个世界之后，她的脸皮好像都变薄了，虽然这么说的话，萝莉控肯定会反驳的吧……
　　“因为我觉得你的手接触到我，让我觉得你在我身边。听话，去换上魔法长袍，我今天自己梳头穿衣服。”高捭阖从床上爬起来：“让你包成这样我今天是不用穿内衣了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三节 九尾灵狐之怒
更新时间2011-8-2 20:47:27  字数：3127

　第二天，繁花佣兵团就护送着格端妮离开了特伊堡，令高捭阖没有想到的是，图卡沙重组了佣兵团，更名为“彩虹”，并坚持要执行完这个任务。看着这个只剩下五人的佣兵团，高捭阖也唯有向他们献上祝福了。令众人有些奇怪的是，原来一直嚷嚷着要离开的牧师博拉蒂丝居然留在了佣兵团里。
　　“啊呀你们就剩四个人了，死一个就少一个，我暂时还是跟着你们吧。”这是她的原话。
　　“可别再跟丢了，邦加拉什。”贝达斯摸了一下邦加拉什的前额。
　　“那个穿裙架长裙的女人可能是人形魔兽，这样的话我上次跟丢也就能解释了。”
　　“你看到什么了？”
　　“她上楼梯时我看到两个尾巴尖，雪白的，然后她的兽耳是真的，我看到它自己动了几下。”
　　“这样啊…”贝达斯揉了一下下巴：“你还是跟着吧，特别注意她一下。”
　　“喵~~切瑞丝安瑟姆公主，我有进步了吗？”玛苏拉虽然还没有明显的进步，但已经上钩的她对于“沟通召唤原体，疏导元素通路”的指导已经深信不疑了。
　　高捭阖看了一眼坐在雷鸣球上小心地按着短裙练喵的玛苏拉：“要坚持下去，效果会越来越好！”
　　在这种轻松的气氛中，就连格瑞妮的脸上也多了一些血色。
　　“明天就到卢丁了。”躺在帐蓬中，高捭阖觉得轻松多了。在卢丁添置了几顶帐蓬之后，繁花佣兵团终于不用六人挤一顶帐蓬了。这几天，每天晚上高捭阖和安妮都是没有穿睡衣的，让肌肤最大程度的贴在一起。安妮自从特伊堡闹了一晚之后就完全放开了。每天晚上，安妮都热情地回应着高捭阖的爱抚，直到两人娇喘着交缠在一起睡去。
　　今晚也不例外，安妮用丰满的胸部夹住了高捭阖的一只手，上下磨蹭着，她的双腿夹住高捭阖的一条腿，花蜜已经流到了高捭阖的大腿上。
　　“呼——亲爱的，今天我要给你一个惊喜。”安妮翻身趴在了高捭阖身上，两人胸前的山峦挤在一起有些变了形。
　　高捭阖微笑着任由安妮折腾。安妮是个很有分寸的女孩，她每天晚上都会让高捭阖在浓浓的百合花香中睡去，但第二天高捭阖又能准时起床、精神饱满。
　　不过今天事情好像有些不同了，高捭阖感到下面一紧，有什么东西塞进了自己的身体。除了手指，高捭阖的身体还没有容纳过什么其它东西，更令她紧张的是，她体内的东西开始旋转、振动起来！”
　　“安妮，这是什么东西！”高捭阖慌了神，她想到了曾在地球上看过的某种东西。
　　“是魔兽筋和金属棒做成的啦！我已经试过了，感觉非常好喔——”
　　“快拿出来啦！我不喜欢那个，呜…”高捭阖想推开安妮，但觉得全身都没有力气，只好求安妮停下。
　　(呜…好悲哀，还是被侵入了…)
　　“停下，停下啊！”虽然转动频率并没有变快，但高捭阖却觉得自己一点点被推上了浪尖。
　　高捭阖的腿在一阵颤抖之后伸得笔直，就连脚尖也绷得像芭蕾舞演员似的。
　　激情过后的高捭阖整个人都焉了，她用双手捂着脸，一动不动。
　　(好丢人，居然不受控制地叫岀来了…)
　　第二天，高捭阖破天荒地成为了繁花佣兵团最后一个起床的成员。虽然嘴上说要惩罚安妮，但看着用早安咬赔罪的安妮，她又生不起惩罚的心思了。
　　“有杀气！”赫萝一声大喊，艾丽格特也同时蹿出了马车。她连掩饰身份都顾不上了，直接让遮尾巴的长裙在空中爆开，解下了系在腰上的九个人偶。
　　直到这时，高捭阖等人才发现了远处飞来的两个黑点。
　　艾丽格特九条尾巴飘散开来，每一根尾巴上都立着一个布偶。
　　这还是高捭阖和孔罗利第一次看见艾丽格特出手，不过赫萝倒是对她们说过艾丽格特的战斗方式。
　　“九尾灵狐是九尾狐的一种，和九尾魅狐以及九尾迷狐不同的是，她们除了三条攻尾三条守尾之外的那三条尾巴。九尾迷狐的三条尾巴分别叫引、悦、悲。这三条尾巴可以将人引入幻境并控制人的悲喜，这种九尾狐尾尖是暗红色；九尾魅狐的三条尾巴分别叫情、欲、梦，分别可以勾起人的情欲、物欲和梦想。这种九尾狐尾尖是粉红色；九尾灵狐的三条尾巴分别叫封、禁、吞，可以禁止人使出魔法、战技或吞掉已发出的技能。这种九尾狐尾尖是白色。每一种九尾狐都是天赋异秉的存在，低我一阶的艾丽格特我也只有七成把握击败她。”
　　艾丽格特昂起了她的头，那个发卡也被她身上冲岀的气流弄飞了。她的九条大尾巴在风中甩个不停，发出“呼呼”地响声。高捭阖其实很奇怪，那几条毛乎乎的大尾巴甩得那么勤快为什么不会打结。三个布偶飞到了艾丽格特的前面，每个都放出了直径大概五米的光屏，把艾丽格特和来的那两个黑影之间遮挡得严严实实。
　　“啊呀，是艾丽格特的熟人呢，那我就不插手了。”赫萝悠闲地坐了下来，拿出一袋瓜子。
　　“到底是谁啊？”孔罗利已经看出那两个黑影是人形的了。
　　“两百多年前他们撵得艾丽格特满森林的跑，还有一条尾巴几乎被斩断，用了五六十年才恢复过来，魔兽可是记仇的呢。嘎嘣——”赫萝磕了一个瓜子：“这两个家伙权欲太重，现在应该已经不是艾丽格特的对手了。人类的天赋毕竟很难比上九尾狐呢，何况这两个家伙都一直在谋取利益。这回他们出了自己的国境线，要吃大亏了。嘎嘣——”
　　赫萝把瓜子袋递到孔罗利手里：“莉莉，等会如果他们想跑，我就让你看看十三阶的冰霜之力。”
　　“今天你们要留下他们？”孔罗利心里一阵窃喜，高捭阖是跟她说了经验平均分配的事情的，这两个家伙能在两百年前撵得艾丽格特满地跑，至少也是十一阶的存在，现在孔罗利似乎已经看到自己飞涨的经验条了。
　　“唔……那个老东西把狗放出来乱咬人，我们打死了他也没什么好说的。现在这两个家伙居然胆敢来维罗基亚帝国的地盘撒野，我要打死了那个老秃子还要感谢我呢。”赫萝从纸袋中抓了一把瓜子丢进嘴里，然后像机关枪发射一样吐出一串瓜子壳：“嘛……哈文公爵的地面上还是有点好东西的嘛……大陆其它地方我没磕过这么香的瓜子呢……”
　　高捭阖站着仰望天空，艾丽格特的九个人偶表情和衣着都各不相同，三个人偶射出了三条雪白的光芒。
　　“这……这是浮游炮吧！”高捭阖终于忍不住吐槽了，她可以看见空气都因为这射线的热量而扭曲了，对面两个人影也只能避其锋芒，向射线两侧飞离开来。更难得的是，这射线的时间能持续好几秒，三条射线还配合着向其中一个黑影切了过去，黑影只得放出了黑色光盾保护自己并从一条射线的方向突围。射线打在光盾上冒出一股黑烟，像水流冲在石块上一样爆散开来，不过与水流的“哗哗”声不同，它发出了像新手练口琴高音似的金属爆鸣声。
　　“好强大……”高捭阖不由得感叹道。
　　这时另外三个人偶也开始动了。
　　一个穿着红色衣服的人偶背上写着“封”，左手放出了一个红色的魔法阵，右手不停地制造出一个个红色光球塞进魔法阵的中央。在迎面来的两人附近，红色的魔法球一个个爆散开来，发出水泡破裂的声音，看得出那两人非常忌惮这种东西，宁愿被射线扫到也不让这东西炸到一下。
　　一个穿着紫色衣服的人偶背上写着“禁”，右手放出了一个紫色的魔法阵，左手把一个个紫色光球塞进魔法阵的中央，两人躲避这爆炸与射线的网络在高捭阖眼里很有些玩S**（弹幕游戏）的味道。虽然只是时有时无的三条射线和一两秒爆炸一个的红色或紫色光球，但是在艾丽格特的操纵下，他们的回避显得非常困难。
　　最后一个人偶突然变大了数倍，它穿着白色的衣服，背上写着“吞”字。
　　“看吧，这才是小狐狸的杀手锏……”赫萝向孔罗利解说道。
　　人偶的双手本来是用布带缠得像木乃伊一样的，但是变大以后，绷带一下就被崩散了。可以看出，它的左右手各有一张大嘴，两长嘴迎风而长，立刻就到了能吞下一个人的地步。
　　“吞吞饿了！”艾丽格特大喊一声，布偶以违反常识的速度飞快向两人追去。
　　对面的两人现在是有苦难言。他们是为皇帝来捕捉分娩的十二阶魔兽黄斑企鹅的。结果黄斑企鹅没有抓到，还惹到了一只十二阶魔兽和一只十一阶魔兽，跑掉的企鹅也在山崖上留字要跟他们不死不休。好不容易逃到了哈文公国，他们本以为可以放松一下了，结果在就要跑出维罗基亚帝国实际控制范围的时候，碰到了自己惹下的老仇人艾丽格特，本以为释放出能量可以吓退艾丽格特，但是没想到如今的九尾灵狐已经成长到了这个地步。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四节 蹭经验什么的最喜欢了
更新时间2011-8-4 16:26:36  字数：3650

　被艾丽格特称为“吞吞”的布偶只有半米高，但手掌中心的两张巨口直径都足有三米。布偶飞行在空中，发出“嗬嗬”地喘气声，体积不小飞行速度却不慢。
　　“炽炎熔流！”魔法师岀招了，他知道，一味采取守势只会让情况越来越糟。奔流的岩浆扑向艾丽格特，可她没有一丝惧意，只是用手指了一下吞吞。得到指令的吞吞用左手的大嘴正面接下了红色长龙似的岩浆，体积比吞吞大数倍的岩浆就这样消失了，只有暂时闭上的一张大嘴在吐着带热气的泡泡。
　　(看来吞吞也不能无限吞噬啊，大嘴闭上一张了…)高捭阖把目光转向了那两人，在这个距离已经能看到等级了。(马克.休曼，等级53(11阶)战士，生命值85963/112k；阿卡德.梅伦，等级54(11阶)魔法师，生命值62505/87441)
　　艾丽格特把双手交叉在胸前，三个攻击性的人偶暂时停下了动作，不过不等对面的两人靠近，三个人偶就开始了新一轮的攻击！艾丽格特的面前出现了一个彩色法阵，三个攻击型人偶把魔法阵的外围圆三等分，泛出了如同实质的光芒。艾丽格特伸手像拨老式电话上号码盘般拨了一下法阵，它就带动着三个人偶以越来越快的速度旋转起来。就在高捭阖快要看不清魔法阵上的花纹时，一串串黄色光球以极快的速度从法阵上被甩了出去，马克和阿卡德只能在光球中穿行，被打到一下就造成三位数伤害，虽然伤害不高，但胜在速度快数量多，打得两人苦不堪言。
　　“赫萝？”孔罗利也看得痴了：“这就是高手之间的战斗吗？”
　　“那两个人俗务缠身，还没有领悟到领域，这是一场一面倒的战斗。”赫萝从孔罗利手中的纸袋里抓了一把瓜子：“如果那两个家伙不能摆脱艾丽格特的小型领域群，人家连出手都不用了…”
　　“那些爆炸的光球，是领域？”孔罗利没想到居然小小光球中暗含如此大的玄机。
　　“啊，是的，这样施放领域消耗是最小的，对付那两个家伙也不用全开。”赫萝说：“看吧，最多一刻钟。”
　　对手也想拼命了，阿卡德撑起了法术盾，开始准备一个长时间法术。
　　“封封，吞吞，上！”艾丽格特手一抬，封封连续射出三个光球，目标都是阿卡德。
　　可是被赫萝解释为领域的光球居然没能挤破阿卡德的魔法盾！
　　远在几百里之外。
　　一个壮汉跪倒在一座墓前：“师傅啊，徒弟我最近混得可是真的很差啊！不知道为什么来了几个职业者小娘们，一动手就把徒弟我的命根子踩没了啊！你跟我说过，只要不是毛脸雷公嘴的和尚我就可以抢，抢不过就开禁门，可禁门里的强大存在也被杀了啊！呜呜…没过两天城卫军就来了，我因为下山找医生才逃过一劫啊！就连您给我设计的洞府都让人一把火烧了啊！…您给我留下的锦囊我打开之后发现让虫给蛀了啊…呜呜…现在我只能离开这片地方另谋生路了…师傅，我最后再给你烧一次纸钱，今天我就离开，这儿太不安全了…”壮汉把篮子里剩下的纸钱全都倒在了火堆里，火苗一下蹿起近半米高，很快又降低下去，他抹了一把眼泪，扛着大刀转身离开了。
　　“哦？小型领域具现？嘛…也不是一点进步都没有嘛…”赫萝看了阿卡德的魔法盾一眼：“不过还是不够啊。”
　　“吞吞来了！吞吞饿了！”艾丽格特的一条尾巴和吞吞之间连起了一条白线，可以看岀她在向吞吞输送能量。
　　马克试图用双手巨剑攻击吞吞，不过三个防守型人偶并没有给他这个机会。马克的每一击都会使光盾变形，但就是无法击破。三个攻击型人偶放出的弹幕和禁禁的小型斗气压制领域让马克苦不堪言，在不停的运动中他根本无法蓄力击破光盾。
　　(好强，艾丽格特居然可以把两个等级只比自己稍低的人压得死死的…)高捭阖看着空中不停发生的爆炸和碰撞，感到一种从心底升起的敬畏与震撼。
　　得到能量的吞吞左右手的大嘴全部张开，如要撕裂领域一般朝阿卡德咬了下去。
　　“咔——咔——”大嘴咬在领域上，发岀令人牙酸的声音，仿佛是在咀嚼一个大坚果一样，几秒钟之后，领域就开始塌陷了。
　　“连领域都能吃下去？”孔罗利的嘴张成了“O”形。
　　赫萝用手捂上了孔罗利的嘴：“小心吃灰。”
　　赫萝话音刚落，远处就发出一声巨响。在高捭阖和孔罗利的眼中，一个－85370从烟尘中飘了出来。
　　艾丽格特的两条尾巴耷拉了下来，尾尖还在向下淌血，高捭阖看了一眼，发现艾丽格特也损失了两万多生命值。
　　不过随之而来的系统提示音就让高捭阖没有心思去追究阿卡德是怎么死的了。
　　(叮——小组成员猎杀阿卡德.梅伦，获得经验3,520,790)
　　(叮——等级提升至31(7阶)，攻击+635(643)，法术强度+1013(1027)，防御+2936(2976)，魔法防御+3325(3371)，生命值+28250(28639)，法力值+47144(47698)，移动速度+9米/秒(18米/秒)。获得形态：灵隼，移动速度200%，可飞行。获得技能(9个)，请进入面板查看。)
　　(叮——任务“解除枷锁”完成，等级提升至34。)
　　高捭阖打开界面，队伍一栏就让她喜出望外：莉莉.亚希，等级37(8阶)，玛苏拉.格雷，等级31(7阶)，安妮.哈文，等级31(7阶)。
　　马克见阿卡德用命换掉了艾丽格特的两个人偶，赶紧趁艾丽格特受伤试图逃遁。
　　(蹭经验什么的，最喜欢了啊！一只就几百万啊！)高捭阖现在看马克的眼神就像巨龙看见宝库一样。
　　“别想——！”受了伤的艾丽格特更加狂躁，她飞速追向马克，七个人偶也在不停地试图阻止他。不过不等艾丽格特追上他，一只企鹅炮弹一般飞过来直接把他撞进了地下，随后一根百米高的土柱拨地而起，企鹅一翅膀斩在了柱子顶端马克的腰上。土柱瞬间崩塌，无数土石滚落，形成了一个小山丘。在小山丘的顶上，是马克断成两截的尸体。
　　这一次由于企鹅的介入，众人只分到了十几万经验，只有玛苏拉升了一级。
　　赫萝看见企鹅便走了过去：“彭金先生。”
　　企鹅身上冒出一股青烟，变成了一个着燕尾服、白衬衫的微胖男子。
　　(巴朗斯.彭金，等级63(13阶)，生命值412k/415k)
　　“啊，是赫萝和艾丽格特啊。叫我巴朗斯就行了。”巴朗斯说话声音很和善，根本听不出他刚腰斩了一个人：“谢谢你们帮我拦住这两个伤了我妻子的混蛋，艾丽格特受伤了？”
　　“没事，那个家伙一个未完成法术逼我自爆了两个人偶让他反噬，几天就恢复的。”艾丽格特精神还是不太好，两条受伤的尾巴被她捧在手里，其余的尾巴拖在地上。
　　“那我就放心了，现在我得照顾我妻子去了，谢谢你们。”巴朗斯说完就又变回企鹅的样子扇动着他那和身材不符的小翅膀飞走了。
　　“莉莉、切瑞丝安瑟姆，跟我来一下。”赫萝神情严肃地把两人叫到一边。
　　赫萝用她们从未听过的语气开始了对话，这是一种盘问的语气：“你们在汲取人的生命能量强化自身？”
　　孔罗利和高捭阖对视一眼，知道她发现了经验值的事情。
　　(有保留地说一些吧…)孔罗利打定了主意：“是的，这是我们变强的主要手段之一，整个佣兵团都会受益。”
　　赫萝点点头，应该是满意孔罗利的坦白：“我感觉到了。不过我建议你们放弃通过这种渠道变强。”
　　“为什么？”孔罗利问道。
　　“因为这会让你们染上杀戮之心，堕入邪道。”赫萝说：“吸收了他的生命能量，你们也足够自保了，就此罢手吧。”
　　孔罗利和高捭阖沉默。
　　“莉莉，自己修行也不慢的，你的天分我看得出来。有我在身边你横行大陆不会危险的，修为这东西急不来。快速增长而无法稳固的修为是个定时炸弹，你是我的唯一家人，我不希望你有什么危险或者…成为杀戮机器。”赫萝开始劝说起孔罗利来。
　　(叮——选择支线：一、拒绝赫萝，赫萝对你的好感度下降30点，以后会监视你的行动。二、同意赫萝要求，赫萝对你的好感度上升20点，以后无法从杀戮中得到经验。)孔罗利脑海中响起了提示音。
　　(这…)孔罗利顿时有种乐极生悲的感觉。
　　“我知道你是个小色女，我还有不少没有配偶的人形魔兽朋友，只要你这次听话我可以找一两个来给你做小妾哦~最听话可爱的犬或猫都有哦~”赫萝继续引诱孔罗利。
　　(二。)看着赫萝七十多的好感，孔罗利作出了选择。(选一的话，好感很难再有上升，赫萝也不会再愿意为我岀手了。倒不如把赫萝留在身边，既可以保护我又可以指导我…)
　　孔罗利跃到了赫萝的怀里，抓了几下她银色长发中的两只尖耳朵：“好，我答应你。”
　　赫萝露出了笑容：“我就知道老主人的继承人是明白事理的。”说完赫萝吻了一下孔罗莉的额头。
　　“切瑞丝安瑟姆。”搞定了孔罗利，赫萝开始转向高捭阖：“我知道你是公主，从小别人都顺着你，但今天这事，你应该要明白它的严重性。我活了几百年，勉强也能算个前辈了，我希望你能听我的话。
　　(叮——选择支线：一、拒绝赫萝，艾丽格特、赫萝和莉莉离开队伍。二、同意赫萝的要求，赫罗对你的好感度上升20点，以后无法从杀戮得到经验。)
　　(二。)高捭阖很快做了选择，到了异界她不想和唯一的同学分开。
　　“赫萝，我听你的。”高捭阖苦笑道。
　　“嗯，作为补偿，我把那只腹黑狐狸送你如何？别苦着张脸了，从别人那儿来的修为不稳固的。”
　　“我会听你的啦，不用拿艾丽格特来诱惑我吧！”高捭阖还是不太相信赫萝能让艾丽格特起这种心思。
　　“嗯…对付这只笨狐狸我可是有办法的哦，你不想要？”赫萝用揶揄地神情看着高捭阖。
　　“想…”
　　赫萝带着两人走回了队伍，艾丽格特向赫萝使了个眼神，赫萝眨眼回应，艾丽格特就知道赫萝的说服成功了。她不知道的是，她已经被赫萝当成奖品了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五节 两个太监和一只菜鸟(上)
更新时间2011-8-6 22:00:04  字数：3185

　“还是好痛啊…呜…”在接受了高捭阖的治疗以后，艾丽格特的生命值已经回满了，但她仍在揉着自己那两条受过伤的尾巴。
　　艾丽格特一咬牙，从她两条受过伤的尾巴上各拨出一小撮毛。
　　“嗷——呜呜…”她的眼中蓄满了泪水，尾巴上其它的毛都竖了起来。
　　“再也不自爆人偶了，这是最后一次了呜呜…”泪水终于不受控制地滑落下来。艾丽格特把两小撮尾尖毛塞进两个布偶的肚子里，补上了腰带上空着的两个人偶挂钩。
　　玛苏拉带着兴奋地表情走了进来：“切瑞丝安瑟姆公主、艾丽格特大姐，我一下叫来了四个召唤原体！你们教我的方法，真是太有用了喵——”
　　(以后再也没有杀戮经验了，得让她养成叫喵的好习惯。)高捭阖眼珠子一转：“你要坚持我们教你的办法，会有越来越多的召唤原体响应的，不过一次不会来这么多了，你一定要真诚地沟通它们，现在你先出去吧，我还有些事。”
　　玛苏拉蹦蹦跳跳地出去了，也许是找赫萝她们分享喜悦了，看着落下的门帘，高捭阖用认真地语气和艾丽格特交谈起来。
　　“有件事我想请教你一下。这儿有十多个人知道你是九尾狐了。你…现在有什么打算？”
　　“知道就知道呗。”艾丽格特一脸的不在乎，她拿出一把毛刷开始整理弄乱的尾毛：“我也不想再把尾巴塞裙架里了。”
　　“你想离开？”
　　“不，暂时不会。和你们在一起很快乐，我呆在山里没有这么有趣的。”艾丽格特试图理到身后尾根处的毛，但试了几次却都没有成功：“你帮我理一下呗。”
　　高捭阖点了点头，开始准备为艾丽格特梳毛。她的尾毛较长，除去那些毛发，尾巴的本体并不粗。这些由毛发撑起来的粗尾巴给人一种柔软、温暖的感觉。令人啧啧称奇的是，这种大尾巴还不粘灰，尾尖上的白毛就如同长条夹心面包头上露出的奶油一般。高捭阖用手垫着艾丽格特的尾巴帮她梳起毛来。抓住她的尾巴之后，高捭阖还愣了一下。(动物的尾巴不都有骨头的吗？怎么她的没有？也对，如果脊椎分成九份那关节也太复杂了…)
　　“快梳啊。”艾丽格特用弱弱地语气说道。
　　高捭阖看了艾丽格特一眼，发现她耳朵尖有些发红，头也低了一点下去。(莫非…她的尾巴很敏感？拨一小撮毛就痛出眼泪来，应该是吧…)高捭阖拿着毛刷开始一下下地刷毛，每刷一下，艾丽格特的尾巴都会舒服地晃动一下，到后面甚至哼起了小调。
　　安妮有些忧郁地躺在帐篷中，不同于有些天然呆的玛苏拉，她知道自己得到的力量是那人的生命能量。感受着体内奔流的魔能，她一点也高兴不起来。(小姐怎么会惹上这等邪物，到底是谁教她的？我就一直觉得那个莉莉有蹊跷，和小姐第一次见面就能用我没听过的语言相谈甚欢，难道她是为了生命能量呆在小姐身边？不对，她如果会用这种邪术为何还对小姐有所图谋？莫非是赫萝把这种东西弄到我们小组来的？能吸取一个阶位这么高的人的生命精华，也只有身为人形魔兽的她们能做到吧…啊…不管了，这件事不问清楚不行…)想到这儿，安妮坐起身来爬出了帐篷。
　　特伊堡佣兵公会。
　　一个衣衫不整的少年背着一把竹弓坐在一张板凳上，身前的牌子上写着“寻职业者队友组建佣兵团”。不过这个广告的效果真不怎么样，几天了还没有一人向他询问。
　　少年明显偏瘦，脸上带着营养不良的腊黄色。他的弓只是一块掰弯的竹条用结实的绳子拉弯，箭也只是包了铁皮插上羽毛的竹条。
　　“你是职业者吗？”终于，一个打扮看上去像魔法师的老头上前来打听了。
　　少年没有说话，只是拍了一下牌子。
　　老头愣了两秒，随即伸出右手打了一个响指，一小撮火苗在指尖蹿起，虽然只有一寸长，但它确实是火苗。
　　少年抬头看了看，老头的脸上露出高深莫测的笑意。少年也不说话，从口袋里掏出一把小刀，把左手手指叉开放在写了广告的牌子上，右手将小刀向上一抛，刀飞到两米高后落下，“咄”地一声插在了少年的指缝中间。
　　(这小子看上去貌不惊人，可能还真是个职业者，我接下来几个月的饭钱有着落了…)
　　(哇，手上会冒火耶！肯定是魔法师啊！要是元素使那就更棒了！)
　　“少年，我看你骨骼精奇，将来定能成就一番事业，你看我们组建一个佣兵团如何？”
　　“又戴上假胡子出来招摇撞骗了，去，去！”还不等少年说话，一个召唤师就在老头屁股上踢了一脚，老头一个踉跄，险些摔倒。
　　一个战士轻蔑地笑了笑，开始向他佣兵团里的人介绍起这“老头”来：“这家伙我本以为他早饿死了哩，不曾想今日还能遇见。他原是一农夫，整日不思劳作，会两手骗小孩儿的把戏便出来招摇撞骗，学着盗匪吃霸王鸡，却是让老鸨识破了，大剪伺候没收了兵器…”
　　“哈哈…”佣兵所在的那一桌爆发出一阵笑声。
　　让人当面揭穿，老头很是尴尬：“去，去！那是我当日喝醉，我总是要报复的——”
　　“五年了，你报复了没？”那战士调笑起他来。
　　“君子报仇，十年不晚！你们懂得什么…”老头一挥手：“我却是迟早要报仇的…”
　　“你这假胡子还是剪我们公会马尾巴的毛做的，却是看你可怜还没有揍你哩！”柜台里的一个业务员也插了一嘴。
　　“胡说，我是问过那马的，它答应借与我呢！”
　　众人哄堂大笑，有个佣兵笑着说：“莫非你是用胶水粘了一脸的皱纹才有这么厚的脸皮？”
　　“我们扒了他的裤子看看吧，我还只是听闻，从未见过…”一个年轻佣兵起了好奇心。
　　“老头”大惊失色，连忙捂住裤腰：“你们今日欺我，他日我成了大法师总是要报仇的！”
　　“哈哈…我们便等你十年吧！”刚提议的佣兵像提小鸡一样提起他，扒下他的裤子向众人展示了半圈。
　　“哈哈…”又是一阵哄堂大笑，这次一些女佣兵也笑了起来。
　　“这老鸨倒也剽悍，还真剪了啊…”
　　“我原以为只是剪了他两个蛋，没曾想他下半辈子得蹲着撒尿了…哈哈…”
　　众佣兵不停议论着，他正手忙脚乱地提着裤子，便让人丢在地上摔了个狗啃泥。
　　“呸…”他吐出嘴里的灰：“你们等着瞧，终有一日我会报仇的！”说完他便一提裤子，手脚并用地蹿了出去。
　　“老先生，等等！”少年拨出木板上的小刀，跟着他跑了出去。
　　(虽然听不懂他们说什么，但觉得老先生这胸怀气度便像个高手…要换我让人扒了裤子，早就暴跳如雷了…)
　　“老先生，别走啊，我们的佣兵团呢？”
　　“老人”没想到少年居然跟了出来：“不建了。”
　　“是他们说的兵器被人夺走了么？”
　　“便是连你也要来欺负我么？”
　　“不敢，只是数日无人带我建团，小子不想错过机会。”
　　(难道这小子这点见识都没有？)看到少年纯真的眼神，他倒有些不太确定了。
　　“我知道您是职业者，而且村子里的老人告诉我，能忍常人所不能忍者，才是真高人。您兵器被夺，众人侮辱，依旧不与他们计较，定是世外高人。请您和我组建佣兵团。”少年鞠了一躬。
　　(我得避几个月才能再行骗了，先和这少年离开倒也不错。)
　　“只是酒醉后叫人偷走了一根法杖而已，你不必多问。你叫什么名字？”
　　“小子名叫维克托.伍德。”
　　“你就叫我梅林.赫尔费吧。”
　　“赫尔费老先生，我们去创建佣兵团吗？”
　　“不用，那只是个形式，我们在乎的是冒险的过程，不是这个。”梅林整理好衣服，看上去又变得仙风道骨起来。”
　　“大师指导的是，我太执着于佣兵团了，让我们去冒险吧。”
　　梅林伸手一指：“千里之行，始于足下，今天就让我们出城冒险吧。”
　　(高人就是高人，说话都这么有道理…看来我出来见见世面是对的…)
　　安妮掀开了孔罗利与赫萝帐蓬的帘子：“赫萝前辈，请告诉我这生命能量是怎么回事。”
　　赫萝有些惊讶：“你不知道？”
　　“确实不知。”安妮的神情很坚定：“如果这种力量是你给我的，我希望你能收回它。我确实渴望成为高阶法师，但我从来没有想过堕入邪道来得到力量。”
　　赫萝手托着下把想了几秒，决定替高捭阖和孔罗利背下这个黑锅。(既然安妮不知道，还是不要让她知道的好，反正也就这一次了…)
　　“啊，你就放心吧。”赫萝用尾巴蹭了一下大腿：“不必多想了。是我和艾丽格特联手干的，人一辈子也只能吸收一次。看你们阶位太低，人家想拉你们一把啦。我想你们是没有机会堕入邪道的。快去把你的阶位巩固好吧，你和真正的七阶还有很大差距，只是徒有能量却并无技巧。”
　　安妮再次拉开帘子，准备钻出去。
　　“不要闷头蛮练，魔法之中有不少玄妙之处。若有不懂，多开口问问我。人家随老主人时倒也开了眼界，懂得一些人类法术。”
　　“多谢了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六节 两个太监和一只菜鸟(下)
更新时间2011-8-8 21:02:06  字数：3374

　在离开特伊堡的路上。
　　“赫尔费老前辈，你一定见过很多大场面吧？给我讲一讲好不好？”维克托围在梅林身边上蹿下跳的，希望从他嘴里敲出一些“冒险经历”来。
　　“好汉不提当年勇，我很低调的。若是人人都知道了我当年的事迹，又如何能尝遍人间冷暖？”梅林又让他的食指上蹿起一个小火苗，轻轻一吹将火苗吹出半尺远：“我与你说倒是可以，断不可到处炫耀。我之所以遍访大陆，就是想和元素融为一体。沾染太多凡俗之事，便难有什么进展，明白吗？”
　　维克托开始担心他烧到胡子，随后又想到他是高人，自己多虑了。
　　梅林见维克托一脸崇拜，便知他上钩了：“原本我是不想与人同行的，只是见你有些天赋，不想错过了你这个苗子。须知没有前辈教导，再好的苗子也岀不来。”
　　“是，是。”维克托感动得几乎要落泪。
　　入夜之后，高捭阖终于有时间翻起了她的技能栏。
　　(伪装，花妖形态下可使用，每秒消耗5点法力，效果：让智慧生物认为你是一朵菊花。对等级高于自身10级以上的目标无效。)
　　(…这算什么技能啊！)高捭阖郁闷地想。她不知道的是，德鲁依虽然技能繁多，有一半都是这种货色。
　　(植物交流，被动，植物系魔兽初始好感由0变为20。)
　　(鸟类精通，被动，飞行系魔兽初始好感由0变为20。)
　　(这两个也是坑爹的…)
　　(花之棘：花妖形态下可使用，召唤三株刺藤向目标高速移动，接触到目标后在5秒内对目标造成250%法术伤害并将目标减速30%，持续5秒。刺藤有相当于德鲁依5%的生命及50%的防御、法术防御，可被摧毁。冷却时间30秒。)
　　(地刺波：重甲魔龟形态下可使用，向前方放岀五条地刺，射程30米，造成相当于150%物理伤害的伤害并打断施法，受到伤害的目标8秒内施法时间延长30%。冷却时间15秒。)
　　(这两个还算实用，不过攻击还是低了。还有四个技能都是灵隼形态的…)
　　(极速飞行：10秒内飞行速度提高150%，冷却时间2分钟。）
　　(俯冲：攻击一个地面目标，造成相当于物理伤害300%的伤害并将其抓起，冷却时间20秒。)
　　(羽毛箭雨：向一片区域射出密集羽毛，对目标区域单位造成相当于150%法术强度的伤害并使目标区域单位失去视野3秒。冷却时间20秒。)
　　(侦测：灵隼形态下可使用，每秒消耗3点法力。效果：战职者和魔兽会在德鲁依眼中发光。)
　　(那些原有技能消耗的法力倒也有所增加…这个正常…嗯？和安妮的双修一个月有几十法术防御了！这个我喜欢！)
　　两天之后。
　　多年之后维克托仍能记住那一刻梅林的背影。
　　“有什么东西，都交岀来吧！”几个盗贼拦住了梅林和维克托。
　　“你们难道没有听过我梅林.赫尔费的大名吗？”梅林从与维克托并排的位置向前斜跨一步，挡在了盗贼与维克托之间。
　　几个盗贼眼神交流了一番，都没有听过这号人物。
　　“你莫跟你爷爷废话，把钱交出来！”有个盗贼终于反应了过来，伸手向维克托抓去。
　　“咚——”梅林手中的“魔法杖”敲在了地上，发出高亢清亮的金属之声。这一声倒真有些镇住了这几个盗贼，如果这真的是个老魔法师，他们要全身而退都不容易。就连那个伸岀手去的盗贼也把手停在了半空，进也不是，退也不是。
　　他们不知道的是，梅林这根法杖只是根结实些的木棍包上铜皮上了一层漆而已，这伙盗贼就让梅林用他多年行骗对法杖所做的小改装之一给唬住了。
　　法杖的底部是由轴和弹簧连上去的一小块金属，当用力把法杖往地上一顿时，弹簧被压紧，上下两块金属撞到一起，有放置弹簧的空间作为共鸣腔，声音自然就不小了。缩短了几厘米的法杖也给人错觉。由于缩短的部位非常靠下，并不在一般人的视线中，所以给人“还有什么没有发现”的感觉。
　　一阵微风吹过，梅林的长须随风而舞，他看了看，盗贼共有六个，便从衣襟中掏岀六个纸人。随后，他把
　　系在腰上的水壶取了下来，含了一口水喷在了叠在一起的六个纸人上，第二个纸人的脚立刻岀现了红色。
　　梅林指着左起第二个盜贼大笑：“你的腿却是瘸的。”
　　几个盗贼吓得望风而逃，被指过的那个盗贼果然腿有残疾，一瘸一拐地跑在最后。
　　“老先生真是神了。”维克托对梅林那是佩服的五体投地。梅林用手指偷偷在纸
　　人上点遇水变红的液体以及观察盗贼鞋底厚度看出他有腿疾这种事维克托却是一点也不知道的。
　　“小姐，你今天怎么一直不肯变回人形啊？”看着叶片都有些耷拉的菊花一整天杵在马车顶上，安妮忍不住
　　问了高捭阖。
　　“我知道我知道！”玛苏拉抢答了：“她在沟通元素呢！”
　　安妮的头上出现三条黑线：“你现在还在坚持和元素沟通啊？”
　　“玛苏拉一直很努力的坚持呢！”玛苏拉一手撑腰一手指向前方：“我的目标，是要成为伟大的召唤师啊！”
　　艾丽格特从玛苏拉身边走过，一条尾巴看似无意地伸到了她的脚前面：“赶路了。”
　　玛苏拉果然被尾巴绊倒了，飞扬的短裙下……是让众佣兵失望的创口贴。
　　“呜……好疼……”
　　（呼——幸好玛苏拉这个活宝闹了一下——话说该来的还是躲不掉啊，该死的大姨妈终于来了……变成花妖虽然不是很有精神，至少不流血了……）车顶的高捭阖郁闷地想。
　　背着巨大箱子的壮汉走在路上，手中的长柄大刀让满脸横肉的他看上去更是可怕。天生怪力的他在非职业者中是无敌的存在，但是碰上职业者，他也就不够看了。三十多年前，他只有十岁的时候，村子被一群野兽袭击，他一个人跑了出来，在山上碰上一只巨大的狼，还好那只狼只是拨弄了他两下，并没有吃掉他。这时一个光头纹身浑身肌肉的男人出现了，叫住了那只狼，后来他才知道，那种能听懂人话的动物是高阶魔兽。那个男人和他在一起生活了两年，教他识字、做人、还给他说了一些职业者的理论。可惜他一直离真正的职业者有一步之遥，三十年还是没有跨过这一步。那个男人离开之前没有任何征兆，只是有一天男人坐在椅子上，身体变得冰凉。两天后，一个银白头发的美女来把他埋葬了，女子的五官他已经记不真切了，他还记得很牢的是，那个女子有着一条狼尾巴。那个女子一句话也没有和他说，只是给他一封师傅亲笔书写的信。信中交代他如果遇到危险，可以打开附近的一个写着禁字的门，还跟他说在枕头下面给他留下一个锦囊，遇到危险可以打开。
　　二十年前，壮汉纠集了一些非职业者开始了自己的盗贼事业，虽然只是一些非职业者，但是他们还是利用对地形的熟悉和师傅传授的机关成功抢劫了不少职业者。不过好景不长，就在他两个月前吞并了附近一个小盗贼团之后，厄运便接踵而至，当真应了祸不单行这个说法。首先是自己最信任的部下因为盗贼内部的一点摩擦被人搞死了，调查了不少时间还是没找到凶手，反而搞的盗贼团内部有些人心惶惶。然后就是部下的失踪事件。在大量的部下失踪之后，他被迫亲自出马，没想到却碰到了几个有点实力，下手又很重的战职者，上来直接就让自己少了几两肉。打开禁门之后，禁门里的魔兽咆哮着冲了出去，却变成了一堆死肉。伤势严重下山去找医生，回来却发现老巢被城卫军翻了个底朝天，打开锦囊发现里面的东西被虫蛀了，只得独自一人离开生活了半辈子的地方。
　　“你们这些盗贼，为何总是要来打扰我老人家呢？”梅林摇了摇头，把他的法杖横了过来，“轰——”地一声，他的法杖除了抓手处全部燃起了火焰，梅林一口吹过，火焰蹿出一米多远：“我心情已经很不好了，你们这些盗匪若是再不识相，我也不介意做点烤肉串……”
　　盗贼们拔腿就跑，四散而去。
　　“赫尔费老前辈真是厉害，这已经是第三批了吧！”维克托的眼里全是小星星。
　　“我从不与人计较，几个毛贼，吓退了也就罢了。”梅林的法杖上装有六个点火装置和一个油槽，只要按下抓手处的一个按钮，油槽表面的金属盖板就会掀开，同时六个点火器会发出火星，瞬间点燃整个法杖除抓手之外的部分。
　　“老前辈！”路过的壮汉跪在了梅林面前：“能让我加入你们的冒险吗？”
　　（我命中得要贵人提携才得顺利……三十年前他教我那么多东西，我今日仍然受用，这位老先生看上去仙风道骨，实力颇强，又有仁慈之心，我跟着定能有些好处……）
　　“我志在四海，注定是个漂泊之人，你就不必凑这热闹了……”（哈哈！又忽悠到一个傻缺！看样子比那少年还能打，我要给他来个欲擒故纵之计……）
　　“我虽年岁大了些，却是独自一人无牵无挂，请前辈务必带上我！”
　　“你杀孽太重，定是喜欢与人动手之人，我怕你争强好胜，多与人结怨，旅途定会掺进一些杂质，便与我初衷相悖了。”
　　“一切听老前辈吩咐，我只是想跟在身边开开眼界……”壮汉给梅林磕了一个头：“在下安诺斯.文罗，由于已经有师尊在上，不好再拜师，愿为随从跟随老先生游历四海！”
　　“你既有这份心……”梅林摆出一副勉为其难的样子：“那便跟着我们吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七节 狼爪下的萝莉控
更新时间2011-8-10 11:33:52  字数：3053

　高捭阖变成一只灵隼，她发现灵隼的眼睛比起花妖的要好用多了。以灵隼的形态栖在车顶，可以看清路边一片草叶的纹路和叶尖的露水滴落时被另一片草叶切成几粒的情景。能如此近距离的和自然接触，她也从大姨妈来访的坏心情中走出不少。
　　(可恶啊…想我堂堂七尺男儿居然要为这种事烦恼，这个身体真是麻烦啊…虽然这个世界的贵族女性使用一种带吸收法阵的护垫，一点也不会漏出来，但是那种感觉真的很难受…昨天安妮叫我变回人形休息了一晚，我可是一晚都没怎么睡着啊…)
　　“公主殿下，马上就要到卢丁了。”
　　图卡沙来向高捭阖汇报。现在他的佣兵团也是缺兵少将，到了卢丁这种较大的城市他也想招募些新人。还有死去佣兵的抚恤等问题等着他，所以他是最想快点赶到卢丁的那个人。
　　“噢，格瑞妮在到了之后会马上把一个仓库给你们做驻地的，加上一个果园、一个店面和她大部分的流动资金，是不会让你们吃亏的。”
　　孔罗利靠在赫萝的怀里，随着胯下巨狼肩部的耸动微微晃动着自己的身体。来到这个世界之后，她比高捭阖还要不习惯。最大的郁闷之处就是——看很多东西都要仰视，赫萝到手之后还多了一点——每天都要被赫萝欺负。赫萝总是利用身体的优势“逼迫”孔罗利摆出各种羞人的姿势，有时候还会用留影水晶拍下来。现在赫萝的手上有孔罗利使用跳蛋的照片、孔罗利双腿呈“M”形被绑在椅子上的照片、孔罗利被舔出萝莉汁的照片…令孔罗利最郁闷的是，每次她被欺负完之后还一点也生不起赫萝的气来，还经常被“人家可是你的妻子，你要让着人家喔~”“最喜欢莉莉了”之类的话语堵得孔罗利连抱怨都说不岀口。每当孔罗利想用手指或舌头找回场子时，就会遭到更猛烈的“反击”，最后满面潮红气喘吁吁地总是孔罗利，那钢琴演奏家一样的手指是犯规啊！什么？舌头？赫萝只要把舌头稍微狼化，孔罗利马上就会败下阵来…
　　“赫萝，我要纳妾！”越想越郁闷的孔罗利终于提岀了要求。
　　“啊呀，你不喜欢人家了吗？还是说…人家满足不了你呢？”赫萝说完还捏了一下孔罗利的小馒头。
　　“前几天你答应了我的！我不再吸取生命能量，你找一只可爱的狗妹妹给我！唔——”
　　孔罗利发现，赫萝缠在腰间的尾巴已经从两腿之间伸了过来，正在自己最敏感的地方伺机待发，而自己的双手却被赫萝突然抱紧。
　　“这个要随缘的嘛~如果下次碰到了人家帮你问问就行了嘛…”赫萝的尾巴尖开始一下一下动了起来，虽然隔着一层布料，但毛乎乎的硬物还是让孔罗利够呛。
　　“你…你又欺负我…你说那么多都是假的，如果你让我对玛苏拉下手，那…还差不多…”孔罗利把身子稍微抬起一点，试图摆脱尾巴的骚扰，可是这反而让尾巴尖有了竖起来的空间。赫萝的尾巴尖向上一戳，孔罗利便一下泄气重又坐了下来，不但没能摆脱这只色狼，反而感觉到原本平放的尾尖竖起来，隔着小裤裤侵入了半寸。
　　“唉呀，我怎么欺负你了？每天人家都把最诱人的自己放到你面前好不好？”赫萝狼尾尖上的毛有些已经突破了布料的障碍，孔罗利越是挣扎，她就抱得越紧。
　　“唔…哼…停下啊…你每天都先动手，我…我根本吃不到你几口啊…哦…”孔罗利的脸色已经红得要冒出蒸汽来了。
　　“居然这么花心，人家要教训一下你哩。”赫萝加快了尾尖的动作。
　　“停下啊！”孔罗利说话已经带着哭腔了。
　　“看你以后还敢不敢说要纳妾，嘻嘻~”赫萝根本没有停下的打算。
　　“唔…啊！”仿佛炉子上的水壶终于让蒸汽顶开，孔罗利再也忍不住了，放声叫了岀来，当众人的目光聚焦过来时，赫萝的狼尾已经缠回了腰上。面对众人奇怪的眼神，孔罗利软成了一团，把头埋进了巨狼的颈毛中。
　　(这回丢人丢大了…呜…为什么我要手贱选一只小萝莉啊…如果我还是男人的话就是我欺负赫萝了…)
　　“停下啦！”孔罗利在做了几分钟驼鸟之后突然抬起头跳下了巨狼：“我要解个手！”
　　说完她便进入了路边的草丛里。(可恶，全湿了…)
　　一分钟后，换好小裤裤的孔罗利走了出来，没有再上赫萝召来的巨狼，而是黑着脸走上了马车。
　　“请公主殿下和繁花佣兵团的诸位到寒舍休息几天吧。”格瑞妮.希尔向高捭阖发出了邀请。
　　“那就太谢谢了。”高捭阖也打算休息两天，等大姨妈走了再上路。
　　“那请殿下和我的仆人先过去吧。我去结掉佣兵任务，赔偿图卡沙他们抚恤金，晚上一定好好招待殿下。”
　　卢丁是一座哈文公国辖下的中等城市，距离哈文公国的首府有两周的路程。
　　“啊啦~莉莉生人家气了？”赫萝低下头用很小的声音在孔罗利耳边说。
　　“我不是生气，是很生气，非常生气，特别生气！”孔罗利回了一句。
　　“要不人家买点礼物给你赔个罪呗，你想要什么？”
　　“我要离婚…”
　　“小小年纪就这样可不行哦~”赫萝拎起孔罗利的一只耳朵：“人家可是等了三十年才把你给盼来的耶，怎么，十几天就要抛弃人家了？你娶我的时候怎么说的？老主人怎么交待的？”
　　“呜…你总是欺负我…”
　　赫萝放开了钳住孔罗利耳朵的手：“晚上好好谈一谈。”
　　卢丁城外。
　　“累死了…邦加拉什不在赶路真不方便…”贝达斯抱怨着：“小姐怎么又和人形魔兽混到一起去了…老婆我去找个旅馆，你去打听一下小姐的行踪。”
　　斐米娅点了点头：“一小时后市中心广场见。”
　　夜。
　　“莉莉，真生人家气啦？”在浴缸里，赫萝帮孔罗利搓着背：“现在你也八阶了，用那匕首不大合适了，我买一对好的给你好不好？”
　　“不要。”孔罗利生硬地吐出两个字。
　　“好吧，莉莉，今天是我错了，你要怎么样才肯原谅我？我们魔兽不喜欢拐弯抹角的，有什么话直说吧。”
　　“赫萝。”孔罗利转头看着赫萝：“除了新婚之夜都是你在欺负我，你说了找个听话的魔兽妹妹给我做妾今天又不同意了，还害我当众出丑…”
　　“就这事啊~”赫萝用手掌按了按孔罗利的头：“莉莉真是个笨蛋。”
　　孔罗利拨开了赫萝的手：“什么叫就这事啊！”
　　“我问你，我的本体你见过吧？”
　　“见过。”
　　“我是什么？”
　　“狼…”
　　“真笨，你也知道我是狼啊！记得新婚之夜我们喝的药酒不？我现在不在发情期，不喝药没什感觉的啊！每天都是你要玩我陪你好不好？”
　　“呃——”孔罗利呆住了，这一点她倒真从来没想过。
　　“你要找小妾就去找吧…”赫萝摆出一副可怜的样子，就连尾巴也软了下来：“反正人家只是一只又笨又丑的狼，连配偶都看不住…”
　　“赫萝，我不是这个意思啊！”让赫萝这么一说，孔罗利觉得自己又输了…
　　“明天人家就去和认识的十一阶金毛犬薇贝露谈谈吧，她可能还没有配偶，反正你就喜欢听话的狗妹妹，人家不会摇尾巴也不会打扮自己，你就喜欢她那样的…”
　　“别去，我最喜欢的就是赫萝。”(每次被欺负之后都生不起赫萝的气，这次好不容易生气了却输得更惨，赫萝是我命中克星啊…)
　　“莉莉，不准再跟我闹别扭了哦。”赫萝抱着孔罗利亲了一口：“我真的认识几个正愁找不到配偶的人形犬类魔兽，明天去帮你找找看呗，我也想通了，找只发情期和我错开的魔兽给你，也省得你再花心。”
　　“赫萝，你真的不用这样…”
　　“你特别想要我看得出来，记住，这是唯一的一次，算是你欠我的，你永远都还不清…”
　　(可恶，这种明明赢了却感觉输了的感觉是什么啊！)孔罗利已经不知道说什么好了。
　　高捭阖躺在客房的大床上，思绪飘得很远。
　　（唔……依目前的情况，看样子是回不去了……这个身体还真的是难以适应呢……还好有个孔罗利和我做伴，他比我还惨，已经逃不出赫萝那只色狼的魔爪了……现在倒是意外的蹭了一次经验到了高阶，不知道以后会怎么样呢……）
　　已经睡着的安妮把一条大腿搭在了高捭阖的身上，高捭阖也没有搬开，就是那么睡着。（是啊，还有安妮呢……这小妮子又聪明又乖巧……我得好好照顾她……这个世界，我也不是独身一人了呢……我回到那个家的话，这个世界的父亲会给块小封地把我打发走还是出尔反尔的要把我嫁给哪个“门当户对”的人呢？不管了——时间不早了，一只绵羊……两只绵羊……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八节 看，天上有只海龟在飞！
更新时间2011-8-12 12:58:31  字数：3160

　“公主殿下真的不出席晚宴吗？”
　　高捭阖把请柬揉成一团，丢在了来人的脸上：“一个城主请老娘老娘都要去那他妈x的天天去宴会得了，你们不累老娘还累呢。回去告诉你们城主别x巴瞎打听！”
　　说完高捭阖抠了抠鼻屎，随手一弹之后在椅子上一抹：“还不滚？想留这看老娘玩女人吗？”
　　(呼——总算把城主派来的管家打发了走了，还说什么我家公子翘首以盼，打哥的主意你们还未够班呢…)看着黑着脸出去的城主府管家，高捭阖心中暗爽。
　　“小姐，这么粗俗的话淑女是不可以说的！”在那人走后，早已听得满脸通红的安妮立即来纠正高捭阖。
　　“还有，一只脚弯着架在凳子上很难看的，喝茶不可以喝进再吐出来…”
　　“这是最有效的方法呀，安妮。”
　　“嗯？”
　　“苍蝇们不会再来了。”高捭阖分析道：“这种事是传得最快的，现在谁追我谁丢人，不会有不识趣的男人来打扰我们了。”
　　“可是，小姐…你是代表帝国和公国形象的公主…”
　　城主府。
　　管家掏出—个录音水晶：“请城主大人明鉴，老奴不会造谣。”
　　“不用了。哈文公爵倒也不是武将出身，怎么养了这么个不通礼节的公主…既然公主不想来，那晚宴就取消吧。”
　　“是。”
　　醒来的孔罗利摸了一下身边，居然没有像往常一样摸到赫萝。她一下子清醒了不少，发现赫萝的枕头上放着一封信。
　　(亲爱的莉莉：
　　我还是决定离开一小段时间。至于离开的原因，第一点是我生活了几百年，有自己的朋友们。在我稳固境界的三十年里，我和明友们鲜有联系，现在我也该去拜访一下他们了。第二呢，看着你这急色样，我顺路帮你问问有没有想找人类配偶的魔兽。这次我离开，会使用短程传送旅行，最多一个月就能回来。我已拜托艾丽格特保护你们的安全。有一点我必须要交待你：不要背着我和别的女人有什么关系。如果我回来时发现了什么，一定会把她咬死。魔兽们看上去有些可怕，但性格都是很直爽的，对人的好恶是摆在脸上的；而人类会口蜜腹剑、笑里藏刀、阳奉阴违，你毕竟还是个孩子，难看透人心险恶，如果你和一个人类有超友谊的关系，对你、对我、对我们的家都是一种伤害。
　　我不在你要照顾好自己，有什么看不透的可以问艾丽格特，她是我见过最聪明的魔兽了。那就这样吧，亲爱的。我去找个无人处攀上一座峭壁高声嚎叫去了，一个月后见！)
　　在信纸的背面，有个占满了整张纸的狼爪印，孔罗利知道那是赫萝变回原形按下的。
　　高捭阖把繁花佣兵团的人们聚在了一起：“各位，现在我们打死了居吉帝国的阿卡德，间接地让巴朗斯杀了马克，而且目击者还不少，从卢丁取道东谷关岀国已经不合适了，我们接下来怎么走，我想请各位发表一下意见。”
　　“我随便哦~反正我是来玩的！”艾丽格特懒洋洋地靠在自己的一堆尾巴上，一小口一小口地啃着鸡腿。
　　“我跟着小姐走。”安妮也表态了。
　　“要不…回特伊堡，古瑞，走另一个方向出去？”孔罗利提岀了意见。
　　“我不想回家。”高捭阖趴在了桌上：“虽然公爵府离古瑞用马车都有一小时路程，不过如果让哈文家的人看到肯定会让我回去的…”
　　(还好穿越附带了这个身体的记忆…我估计再摆脱不掉那两个尾巴的话，我那个便宜老妈就要差人来找我了…)
　　孔罗利想了想：“那就甩掉尾巴呗，你变成灵隼让安妮坐在背上，玛苏拉用七阶雷鸣球的雷电牵引赶路，我请艾丽格特带一程…”
　　“这也是个办法。玛苏拉你觉得呢？”
　　“哎？切瑞丝安瑟姆公主，什么事？正在玩手指的玛苏拉猛地抬头，明显没有听高捭阖说了什么。
　　“那三天后就岀发吧，这几天我不想赶路。”高捭阖结束了这个小会议。
　　“小姐，要我陪你出去散散心吗？”安妮感觉得到高捭阖心情不好，现在她已反应过来是什么原因了。
　　(也好，上次到集市上走有几天了呢。对于这个世界的商品，我还是挺好奇的…)
　　高捭阖和安妮出了格瑞妮家的大门之后穿过一条小巷就到了商业街，仅仅是几十米的距离，便是宁静与喧闹的两个世界。这条商业街的主要对象是平民，人流拥挤，本就不宽的街道还被小贩挤占了不少位置。(如果这个世界有城管的话，应该也会很忙吧！)
　　“小姐，我们是不是去高档一点的地方呢？”一片菜叶飞到了安妮的裙角上，她精致的眉头皱了起来。高捭阖现在觉得安妮比自己还有小姐脾气，可以见得，原来的切瑞丝安瑟姆该有多么娇气。也怪不得便宜老妈会那么担心，这样的贵族小姐出来让人卖了还得帮人数钱。
　　“不必了，就在这儿走一走吧。你不觉得，这是你从来没有见过的风景吗？”
　　“风景？小姐，我不懂你的意思……”安妮的脸上出现了困惑：“小姐难道不觉得这儿有股烂菜叶和劣质油混合起来的味道吗？”
　　“呃……”高捭阖让安妮问得有些尴尬，拍拍她的肩头：“那我们就去别的地方吧。”
　　（随意看了一下小摊上的标价牌，这个世界的物价还真是低啊。制作很精美的手工艺品才卖几个银币，这种东西得至少上百个工时才能做出来吧……怪不得人人都向往战职者的生活，这随意干一票就是用金币算的啊……）
　　往档次更加高一些的地方走，小摊小贩就减少了很多，也可以看到巡逻的士兵了。想来这些小贩应该是给了士兵一些好处才能在此摆摊的，同样的东西比起刚才的地方就要贵了一些。
　　“安妮，这些人怎么都往一个方向赶啊？”高捭阖发现有很多人都向一个方向赶去，而且大部分是男人：“你去打听一下吧。”
　　安妮走了过去，拉住一个看上去不是很急的人：“打扰一下，这位先生，请问你们为什么都往一个方向赶？”
　　那人看了一眼高捭阖，又看了一眼安妮：“不是你们富家小姐玩的事情，不用打听了。”
　　“唉，你这人怎么这么说话的？我们好声好气问你点事情你这么冷冰冰的说话？”安妮也是养尊处优的人，听到这么冰冷的语气立刻就不高兴了。
　　“嗨，这位小姐，真不是你们想凑的热闹，是梨木楼的花魁要从良啊！据说是有缘者得啊！只索价一个铜币啊！好了，我也要去凑个热闹……”男子挣脱了安妮的手，重新卷入了人流中。
　　“花魁？我要去看看！”高捭阖立即来了兴趣。
　　“小姐，那里那么乱，又是人挤人的，咱们还是不凑那个热闹了吧，一个风尘女子，肯定会让小姐失望的。”安妮拉住了想要跟着人群走的高捭阖。
　　“安妮，就去看看嘛~我们家安妮肯定比那个所为的花魁漂亮的啦，我只是想看看她是个什么水准而已！”
　　“那，小姐，你就载我飞过去好吗，我实在不想和他们挤在一起啊！”
　　高捭阖点了点头：“等下我抓住你的法杖带你飞一段。飞行形态——灵隼！”
　　高捭阖的双臂伸展开来，坚硬的飞羽从娇嫩的手臂上生长出来，细长的双腿猛地缩短，白玉般的小脚变成了闪着寒光的巨爪。她扑扇了一下翅膀，身边几米之内的灰都被扇飞起来。
　　“呜——”高捭阖发出一声隼类尖锐的鸣叫声，几乎是九十度地冲上天空，到了几十米高之后，她张开双翼，滑翔盘旋，逐渐接近了还在地面上的安妮。
　　“小姐！”安妮用双手举起了她的法杖。
　　高捭阖一个俯冲，抓住法杖的把安妮带上了半空。
　　“啊啊——小姐慢点，我抓不住了！”安妮努力地抓住自己的法杖，感受到翅膀扇起的劲风一下下地冲击着自己的身体。她感觉自己像河水中的一片树叶，随时都有可能沉下去。
　　“小姐！我真的抓不稳了！”安妮的身体在高空中摇摇晃晃，吓得她闭上了双眼。
　　“你不是高阶法师吗？没有帮得上忙的魔法吗？”
　　“我……我念不出咒语啊！小姐，放我下来啊！”
　　高捭阖只好慢慢的降低了飞行高度。
　　“小姐，我真的抓不住了啊！准备接住我！”安妮的法杖亮起了红光，嘴里嘟囔着一段咒语。
　　“安妮，你在干什么，法杖好烫啊！”
　　安妮没有回答她，看来是咒语念到了关键时刻。
　　“火焰助推！”魔法终于放了出来，安妮大声念出了魔法的名字。
　　“不要！”听到这个名字，高捭阖就有种不好的预感。
　　“啊啊啊啊啊！！！”拿着法杖的安妮冒出一条几米长的尾焰，怪叫着向远方飞去。
　　更糟糕的是，高捭阖的羽毛被点着了。
　　“变化——水栖形态——重甲魔龟！”她能做的就是变成大海龟把头和四肢缩进壳里，任由身体飞速的下坠。
　　地面上。
　　“噹——抢夺绣球正式开始！”
　　“轰——”一只巨大的海龟从天而降，砸塌了架起绣球的架子，绣球也不知所踪。
　　一群人围了过去，看到一个昏迷的贵族美女被绣球压在了下面。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九节 悲剧的安妮与倒贴的洛特丝
更新时间2011-8-15 11:26:11  字数：3449

　“噗——”安妮从护城河里冒出一个头来。（还好我另外一个属性是水系，不然就要交代在这儿了……可恶啊，这个法术第一次念咒就失败了……）
　　其实，火焰助推并没有释放失败，而是……非常成功。这个五阶法术的作用是利用火焰把法师向空中推进一段距离，用于加入或摆脱战斗。空中的安妮在惊恐的情况下输入了过多的魔能，结果一下飞出很远，还差点把高捭阖烧成秃子。
　　安妮的粉色长发已经全部披散开来，带着护城河的河底泥贴在脸上，身上的衣服也已经惨不忍睹。
　　“冰雪塑形！”安妮给自己搭了一个冰梯，爬上了城墙。
　　“那边鬼鬼祟祟的乞丐，你被逮捕了！”两个士兵立即围了上来。在他们的角度，是看不到安妮搭的冰梯的。
　　“我不是乞丐……！”安妮的郁闷已经不是能用语言形容的了。
　　“把身份证明拿出来！”
　　身份证明这种东西，安妮还真的没有。她从小就是哈文家的奴仆，并没有自由民的身份。高捭阖把她的卖身契约还给了她，也只是说高捭阖放弃了命令她的权利，并不是说她就是自由民了。
　　“我……没带。”安妮咬着嘴唇说。
　　“那就只好请你跟我们走一趟了。”
　　“等等！我认识切瑞丝安瑟姆.哈文公主！她可以证明我的身份！”
　　“大话谁不会说！”两个士兵就要上来押解安妮。
　　“我是高阶法师！”安妮举起了已经在泥浆水里糊成棕色的法杖。
　　“奸细！”两个士兵立刻大叫起来。
　　“冰雪囚牢！”安妮召唤出几根冰柱，限制了两个士兵的行动：“对不住了，被抓住的话，我会丢公主的脸的！——火焰助推！”以为上次是魔力输出不够而失败的安妮，这次用了吃奶的力气输入魔能。在飞上天空的一瞬间，她才知道自己错了……
　　“哇……”被叫出来的一队士兵看着安妮像一颗流星一样飞走，都张大了嘴巴。
　　几秒钟之后，才有士兵反应过来：“敌对魔法师侵入，快去报告啊！”
　　安妮开启了两层冰魔法盾，她知道自己这下落地肯定会受到强烈冲撞。（悲剧啊！早知道就走城门了，想我从小到大什么时候这么倒霉过……）安妮“轰——”地一声扎进了一个垃圾堆，各种生活垃圾瞬间就把安妮给埋在了下面。
　　“火焰冲击波！”安妮用烈焰焚尽了身边的垃圾，用手把头上的苹果皮和鸡蛋壳掸了下去。
　　“呕——”安妮这才闻到这儿恐怖的味道，弯着腰把早饭吐了个干净。
　　相比与倒霉的安妮，高捭阖就要幸运多了。
　　她睁开眼睛的时候，是在一张柔软的大床上。
　　“唔……我这是在哪儿……”揉着有些晕的脑门，高捭阖醒了过来。
　　“你醒了啊。”一个温柔的声音传来。
　　循声望去，一个大美女正坐在床头。她的金色长发看似很随意的挽了一个发髻，瓜子脸上的五官精致而诱惑。她上了一点淡妆，一颦一笑给人以狐狸精的感觉。
　　(嘛…艾丽格特这只真狐狸也没这么骚嘛…)高捭阖摇了摇头，脑仁还是有点疼，不过这问题应该不大，只要把生命值加满就行了。
　　(洛特丝(Lotus)等级1，牧师。生命值19/19。)
　　“主人。”洛特丝轻启朱唇，吐岀了一个让高捭阖瞬间清醒了的词语。
　　“你叫我什么？”
　　“主人。”看着一脸疑惑的高捭阖，洛特丝开始了解释：“我是梨木楼五年前的花魁，洛特丝。我们梨木楼的规矩是，每五年会选一次花魁，上届的花魁就可以从良了，这是带有感谢性质的活动，但是妈妈希望我们能跟在强者身边，所以用抢绣球的方式来决定我们的归属。至于钱，妈妈只是象征性地收一铜币。”
　　高捭阖更是一头雾水了：“那…你怎么叫我主人？”
　　“主人从天而降夺走绣球的英姿还印在我脑海里呢！”洛特丝有些兴奋：“能跟着主人真是太好了，给那些男人做侍妾肯定只比在这儿好一点，有些姐妹还被主人拿出去待客的！”说到这儿，洛特丝偷偷望了高捭阖一眼：“我今后愿乖乖跟随主人，这是我的卖身契。”
　　高捭阖接过那张有些老旧的纸，摸出一个铜币交到了洛特丝手上。
　　(天降软妹岂有不收之理…哈哈…这妞相貌居然是十分，虽然身材只有八分，也算是绝世美人了，我和安妮身材加相貌都是十八分呢。而且她有分的修炼天赋，这可是太难得了啊！到了异界我可是拣了两个极品小妞了啊！唉…被系统缴枪是唯一的遗憾了…)
　　“主人是哪里人，我们今天就要搬岀这儿了呢。空出这个房间三天后要选新花魁的。”
　　“不必担心，马上就走。”高捭阖坐起来搂住洛特丝：“我是首府古瑞城人。你既是我的侍妾，便叫我夫君吧。你是花魁，必然有两手绝活吧？”
　　“可是…您是…”以为自己要做侍女的洛特丝愣住了。
　　看着洛特丝怪异的眼神，高捭阖放弃了：“算了，你和安妮一样叫我小姐吧。对了，安妮是我从小在身边的侍妾，见到她要叫姐姐。”
　　“是。”洛特丝应了一句。
　　“你还真是漂亮呢。”高捭阖舔了一下洛特丝的耳根：“还没回答我呢，你有什么绝活？”
　　“都是些风尘女子的手段，不好在小姐面前提起的。”
　　高捭阖突然想起了什么：“花魁不是只卖艺的么？”
　　“她们那是色艺双绝，而且得在大城市才有这种空间。我只会些乐器，水平也不高，而且像我们这种小地方，却是要卖身的。”洛特丝很为难地说出了这些话。
　　高捭阖有些失望：“那你，卖了多少次？”
　　“我…十三岁被从奴隶市场买来算起，已有七年了。”洛特丝的泪珠滑了下来：“我这么回答小姐满意吗？
　　“次数。”高捭阖毕竟曾是男人，还是多少有些在意的。
　　(叮——洛特丝对你的好感度下降3点(47点))
　　洛特丝伸出一根手指。
　　“十次？”
　　洛特丝摇摇头。
　　“一百次？”
　　洛特丝这次没摇头了：“小姐，上千次。”
　　高捭阖哼了一声：“还真是一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝啊。”
　　(叮——洛特丝对你的好感度下降5点(42))
　　“小姐，我保证我没有什么奇怪的病，请小姐原谅我的过去。”越来越多的泪珠从洛特丝眼中涌岀。
　　(算了，就当召个牧师入队也好，何况她还挺漂亮的，到时让安妮把她洗干净了也勉强能用…)
　　“跟我走吧，别哭哭啼啼的，像什么样子。高捭阖放开洛特丝，向门口走去。洛特丝擦了一把眼泪，跟了岀去，在岀门时把手中的铜币放在了老鸨手上。高捭阖听到之后回头，拿出一袋金币放在老鸨手中：“算了，我也不占你这小便宜。”老鸨自是连声道谢，嘱托洛特丝好好服待高捭阖。
　　卢丁监狱。
　　“放我岀去！”安妮敲着单人牢房的铁门，但是没有一个守卫理她。
　　安妮坐在简陋的床上，泪水不由自主地流了下来。(要不是我没有掌握好高阶力量，怎么会被同阶战职者抓到…现在惨了，湿透且带着一股垃圾场味道的衣服都不能换…好想洗个澡啊，呜…)
　　旅馆。
　　安妮被关进监狱，完全是城主的报复。安妮的样子不少人都见过，肯定不会是奸细，但为了报管家被辱骂的仇，城主派人给高捭阖送去一封短信，大意是抓到一个细作，她说是公主的人请公主去辨认一下。
　　高捭阖刚到格瑞妮家，这封信就到了她的手上。高捭阖又怎会不知道那是安妮，她只得暗骂一声自己太冒失了，想学着电影里抓法杖带人起飞。一个女孩子即使是职业者，怎么会有抓住法杖几分钟的能力？现在自己差点成了烤鸡不说，还害安妮被抓了起来。
　　高捭阖叫洛特丝呆在房间里，去监狱接安妮去了。
　　“唉呀，你也找到配偶了呢。”赫萝看着面前的大狗：“怎么我一找到配偶你们都找到了…”
　　“赫萝大姐说笑了，我年龄也不小了，到了找个稳定配偶的时候了。明年，我就能养一窝小狗了呢。”
　　“那下次有空我再来看你啰。有什么困难记得联系我哟。”赫萝三两下钻进了丛林中，只有颤动的树枝证明她几秒前路过。
　　安妮跟在高捭阖在后面走着，头几乎要低至胸前。
　　“小姐，真是太对不起了…”安妮不停地道着歉。
　　“安妮，我有件事要跟你说说哦。今天我掉下去之后呢……就是这样了。”高捭阖把今天的实情对安妮说了。
　　“小姐，你居然让一个风尘女子做你的侍妾？”安妮想扑上来，看看自己的双手，忍住了。
　　“放心吧，安妮，你在我心中就是我的妻子，我永远也不会像信任你一样信任她的。”高捭阖回头看了着急的安妮一眼：“这是梨木楼的规矩，我们就入乡随俗一次，让她在我身边也没什么的，我保证不把她的卖身契还给她，行了吧？从她那儿我们还能学点招式呢，她毕竟是专业人士哦。”
　　“可是小姐，您那么尊贵…”安妮的嘴嘟了起来。
　　“安妮。”高捭阖决定给好感已满的安妮一点儿甜头，这方式也能让自己省点儿心：“你以后就是我的侍妾长了，我所有的侍妾都归你管理，不听话的你尽管教训就是了，表现好的你可以适当奖励一下。”
　　“唉？”安妮愣了一下，随后反应过来了：“不行不行，我不能抢您以后妻子的权利…”她都急得用上了很久不用的敬称。
　　高捭阖忍住安妮身上的怪味，拂开她的刘海在她额头上吻了一下：“我以后要找一个把你当成姐妹的女人做妻子哦，你现在还把自己当成侍女吗？那我可是会很头痛的啊。”
　　“小姐，脏…”
　　“回去我帮你洗干净吧，一直都是我在帮你，今天就算是我先斩后奏把洛特丝带回家，我做你半天的侍女给你赔罪吧。”
　　看到安妮还想说什么，高捭阖把一根手指搭在她唇上：“推辞我就会生气了哟。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十节 当李鬼碰上李逵
更新时间2011-8-16 12:08:39  字数：3189

　能容纳十几人的浴室里，安妮泡在水中不停地搓着发红的皮肤，仿佛臭鸡蛋和烂菜叶的味道不搓掉一层皮就不会去掉似的。至于脏衣服，早就被她扔掉了，她甚至扔掉了除高捭阖送她的戒指之外的所有饰品，就连那个戒指也还正被她放在锅中用水煮呢。
　　高捭阖依照她所说的，亲自帮安妮搓背。
　　“出来这么久吃苦了吧。”高捭阖承认自己受前世影响还是太大了，完全无法融入公主这个身份，一想到戴着公主冠和复杂的礼服裙她就一阵恶寒，如果在边上加上一个金罐头似的骚包男贵族…由于她现在没有了架子而且对安妮非常好，安妮觉得每天都在被感动着。
　　“小姐…对不起，都是我岀门太少了，从出来起就一直在给你添麻烦…”
　　“哈，岀来以后你的运气也不太好呢。”高捭阖从后面搂住了安妮，用更刺激的方式替她擦背：“今天是那个城主故意整我们呢，你不用放在心上。等会一起调戏洛特丝开心开心如何？”
　　“好呀，小姐。你真是太坏了，骗得人家玛苏拉连小裤裤都不穿了。”
　　“那是她太笨了…”
　　“…”
　　赫萝舔了舔自己的爪子。(虽然人形态可以做些更精细的事，果然还是狼形态更舒服呢。)她嗅了一下附近的气味：“哎呀，看来小黑就在这附近了呢。”
　　特伊堡辖区，丹纳村。
　　“我三百年前倒也驱除过一些亡灵，当时一个九阶的亡灵法师与我战至天昏地暗，那是日月无光——”梅林把这个光字拖得老长，喝了一口水又继续说下去：“当时她召唤出一万多具骷髅，我一个熔岩炼狱就烧毁了三千，她才知道，在高手面前，数量是起不了作用的！说时迟，那时快，她左手放出一阵黑气，右手执起一把骨杖，天上的乌云都朝我卷袭而来。为了村庄的安全，我没有后退半步！在她强大的威压之下，我虎躯一震，霸气外露，火焰化作一条长龙硬是把乌云烧出一个大洞。一束光投射在我的脸上，我忧郁的眼神，唏嘘的胡碴，沧桑的面容让她如见天神，跪下求饶。”
　　梅林对着眼里都是小星星的维克托笑了一下，抚着胡子高深莫测地笑着。
　　台下终于有人忍不住了：“法师大人，那后来呢？”
　　“后来？”梅林眼神扫过人群：“我抓住她后，她对我一见钟情，甘愿放下死灵法师的身份给我做侍女，现在我要出来寻求天道，所以未曾带在身边…”
　　格瑞妮家。
　　“在我的身边呆着，没有点本事可不行。你会什么都说出来吧。”高捭阖又仔细打量了洛特丝一次，相貌确实无可挑剔。
　　“我…会一点琴艺。”洛特丝咬着嘴唇说。
　　高捭阖从戒指中取出一架玉琴，试了一下音便弹了起来。这个世界没有键盘乐，不过各种弦乐看得高捭阖叹为观止。她原来的身体很喜欢二十弦石琴，还花六千金币订做了一把玉琴，高捭阖倒是得到了她的水平，加之原来地球上也学过些乐器，也算此中高手了，就连安妮也在她的影响下有了专业级的笛子水平。她弹奏的是《土耳其进行曲》，这个世界上从未出现过的曲子。
　　曲罢，高捭阖笑着对洛特丝说：“你把我刚才弹的曲子弹一遍。”
　　洛特丝当场就傻眼了，且不说她记不住，就是弹奏水平，她也是比高捭阖差了许多的。
　　看着沉默的洛特丝，高捭阖继续问她：“接过女客吗？”
　　“有是有的，只是不多。不过和姐妹们演练得多，床上服侍小姐没问题的。”这次洛特丝说得很快，看来专业人士就是不一样。
　　“有什么特色服务吗？”
　　“我会扮成战职者、贵妇、平民少女甚至公主…”洛特丝从不大的空间戒指倒出一堆服装。
　　“咦，这是什么？”眼尖的安妮拿出一个银色的类似公主冠的东西。
　　“啊，这是我扮公主时戴的，只是个镀银的铜制品…”
　　高捭阖来了兴趣：“那你扮个公主给我看看。”
　　洛特丝很快换上了公主裙，整理了一下仪容之后，还真有几分像公主。
　　洛特丝抬起头，一副高傲的样子：“哼，就你们也想对我切瑞丝安瑟姆展开追求吗？”
　　安妮听到这个名字就要制止洛特丝，高捭阖忍住笑，用眼神制止了安妮：“继续。”
　　洛特丝又换了一副屈辱的表情：“你居然敢打我哈文家二公主的主意？我说什么也不会答应你的！”
　　洛特丝扯烂了衣服的前襟，头发也弄得有些凌乱：“你敢对本公主用强？”
　　高捭阖实在忍不住了，低下头拍着桌子笑了出来：“哈哈，把你那个假公主冠拿来给我看看…”
　　洛特丝不明白为什么高捭阖笑成这样而安妮阴沉着脸，不过她还是听命令递上了公主冠。
　　高捭阖问：“你装成公主多少次了？装得挺好嘛。”
　　“有那么三五十次吧，毕竟她是国民级幻想对象呢！”
　　本准备拿出自己的真货比对一下的高捭阖呆住了，国民级幻想对象让她脑补出一群猥琐男拿着自己画像打灰机这种画面。(虽然地球上也做过这种事，不过变成被幻想对象太恶心啦！)
　　安妮则已经忍不住了，取岀一根皮鞭冲了上去：“你知道小姐是谁吗？小姐就是蕾绽公主切瑞丝安瑟姆.哈文！自己掌嘴，五十下！”
　　洛特丝呆住了，她没想到会被原装的公主抓到，而且她还是自己的主人。
　　“啪——啪——…”她只得左一下右一下地抽起了自己的脸。安妮则三两下扯掉了她本来就是供人撕扯的一次性公主裙，皮鞭对着她毫无遮蔽的皮肤抽了下去。从洛特丝身上的血痕来看，这可是鞭鞭到肉的。
　　“安妮，洛特丝，停手吧。”看着一身伤痕脸颊肿起的洛特丝，高捭阖心软了：“不知者不怪嘛，随便教训一下就行了。”
　　“小姐，这可是侮辱公主的罪名，要重重惩罚才行啊！”
　　“安妮，有需才有供，错不在她，你已经把她打成这样了，就不追究了吧。”高捭阖看了一眼，洛特丝还算保养有方，没有海鲜变成黑木耳，这样也就勉强能留在身边了。
　　“公主殿下，我再也不敢了…”洛特丝说话嘴都闭不拢了。
　　“作为惩罚，我不会给你出手治伤。以后看到安妮要叫姐姐，她的话就是我的话，知道吗？”
　　洛特丝诚惶诚恐地应了下来。
　　“安妮，给她上点药吧，留下伤痕就可惜了。”
　　安妮收起皮鞭，问高捭阖要来假公主冠，在手中融化成铜水，再加入了几枚银币融化，让合金液体们在洛特丝脖子周围凝结成形：“这个项圈是提醒你自己的身份。”
　　高捭阖也没制止，洛特丝是要敲打一下。
　　“呜哇——”赫萝从高处扑下，压倒了一只大黑狗，一狼一狗在地上打了几个滚，玩闹了一番之后赫萝先开口说话了：“小黑，四十年不见了。”
　　“不要叫我小黑啦！我有名字！”黑狗佯装发怒，用嘴含了一下赫萝的前爪。
　　“好吧，珀尤莎，人家只是随老主人叫嘛…对了，你还在这儿，是还没有配偶吧？”
　　“你有了？”
　　“是啊，嘻嘻~老朋友我马上就想到你了呢！我找了一个可爱漂亮的小女孩做配偶，你要和我共用一个吗？”
　　“哈哈…不要，都已经让你捷足先登了…”
　　“是老主人的传人哦。你不是一直为没做成老主人的宠物而遗憾吗？”
　　“这样啊，让我考虑两天…”
　　格瑞妮家。
　　高捭阖帮安妮把脱下来的衣物挂好时，疲惫的安妮已睡着了。(唉呀，在地球上我从来没有上了床还乱想的习惯的呢…任务列表空了好久了，倒是孔罗利还有两个任务没做完…那个杀死一个十级以上目标是没机会做，提升玛苏拉的好感也不知道她做的怎么样了…)
　　“赫尔费老先生，我怕…”维克托被夜晚的凉风一吹，脖子不由自主地缩了一下。
　　“怕什么，有我在呢。”梅林强撑着说。
　　他们到了丹纳村以后，三人经济除了点状况，只得开始了行骗。当然，维克托和安诺斯不认为梅林是个骗子，只有梅林知道，自己是个招摇撞骗的人物。他们接受了在村里驱鬼的任务。其实梅林心里想的是：（哪有什么鬼。这些村民自己吓唬自己，倒是给我一个骗钱的机会。在这呆两个晚上说不定就能发现怪声和倒塌的树木是怎么回事了。无非就是个把野兽或者装神弄鬼的人而已。）
　　不过到了晚上，梅林发现根本不是那么回事。一阵阵的阴风吹的人从头凉到脚，这并不是普通的山谷风，反而有些魔法的味道。他们听到的声音也不大像是野兽的声音，至于倒塌的树木目前倒是还没有看到。
　　“梅林老师，这不太对劲啊。”安诺斯往地上吐了口口水：“怎么这么冷，我自小在山上长大，也没吹过这么冷的山风啊。何况这两边山势平缓……”
　　梅林举起一只手，向声音的来源走去。他能够多次行骗成功，很大程度上是因为他把自己也骗了过去。是的，在出外行骗的时候，他自己也觉得自己是个高阶法师，所以除了他本身的实力以外，他的骗术没有任何的破绽。声音悠长而凄凉，仿佛在倾诉着伤心的往事。维克托和安诺斯有梅林壮胆，也小心地跟了上去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一节 骗子驱鬼
更新时间2011-8-17 11:37:11  字数：3317

　“醒醒。”
　　维克托感到有人用柳条搔自己的脸，待他睁开眼时，发现太阳已挂上了树梢，而被太阳披上一层金光的不只有村头的大树，还有倒挂在树上绑得严严实实如钟摆般晃动的梅林。
　　(昨晚我们向声源走去…然后不知怎么地我就很想睡…)
　　“法师大人，您没事吧！”有两个村民向树上的梅林大喊，有一个还准备爬上树去救梅林。
　　“不用上来！昨天我与那妖物大战三百回合，将它…封印在了我的法杖里！由于那妖物十分历害，我也受了点小伤，现在正把自己吊在树上疗伤呢！”
　　看见老法师奇异的疗伤方式，众村民都觉得大开眼界。
　　“梅林老师，您的法杖变成四截了！”
　　安诺斯捧着法杖残骸在树下大喊。
　　“唉呀，早知道我该加一个镇妖封印了！让那妖物跑了！”梅林一脸的遗憾，当然，是为了他那根有无数小机关的法杖。
　　人群中，一个女孩捂着嘴，发出“FuFuFu”的轻笑声，不过在嘈杂的人群中并未引起注意。
　　发生了去梨木楼看花魁这件事之后，高捭阖的大姨妈也离开了，再次商议一番之后，繁花佣兵团还是决定回一趟古瑞。安妮的法杖已经配不上她的等阶了，自己手头的金币也快用完了，孔罗利等几人作为高阶战职者按法律也要登记一下，另外高捭阖也想在家族图书馆复制几本牧师教材给洛特丝。
　　向格瑞妮简单告别之后，高捭阖等人就离开了卢丁。
　　“呱——哇——”一只乌鸦不停地在车顶盘旋，在确认高捭阖在车内之后，它落到了车顶，随后开口说话了：“切瑞丝安瑟姆.哈文女士，我是大陆德鲁依联盟的工作人员福拉多.晨露。生命之树告诉我们有一个新的人类大德鲁依诞生了，我来确认一下！能出来详谈一下吗？”
　　(唔，这个名头不小，面子还是要给的。)高捭阖掀开门帘跳下马车：“变化——飞行形态——灵隼！”
　　“哈文大德鲁依，等等我！”一只乌鸦借着高捭阖起飞的风也飞了起来。
　　“您可真了不起，人类可是二十年没有岀大德鲁依了呢。”追上高捭阖的福拉多很快从高捭阖身边浓郁的自然之气确认了生命之树的判断。
　　“呵呵，我还没来得及去大陆德鲁依联盟注册呢！”
　　“哈，我们有幸在生命之树上建起公会，每诞生一个大德鲁依生命之树都会告诉我们，所以我们对高阶职业者的登记是派专人进行的！恭喜您成为现存的九个人类大德鲁依之一！”乌鸦飞近了高捭阖：“登记一下吧，高阶战职者条例的规定。您的另两种形态是什么？”
　　“重甲魔龟和花妖！你呢？”高捭阖好奇地问。
　　“哈！我的型态体型都很小，六腿蟾蜍，遁地鼠和穿云鸦！”
　　高捭阖想笑，又觉得不太礼貌，压住以后鸟嘴发出奇怪地一声“咕”。(癞蛤蟆、耗子和乌鸦，这位仁兄够悲剧的…更悲剧的是癞蛤蟆还是畸形…)
　　“哈！这个是您的大德鲁依徽章，进入高阶职业者限定或德鲁依限定场所用的！”乌鸦两只爪子磨擦了一下，抓出一个木盒丢给高捭阖。
　　丹纳村。
　　众多村民围在树下吃饭，高兴地讨论着树上的梅林。
　　“虽然没能抓着那个妖物，不过法师大人是第一个能打败它的人呢！”
　　“是啊是啊！还得请法师大人把这个隐患彻底解决了才行…”
　　梅林被吊了十几个小时，不停的晃动及倒挂的姿势让他头昏脑胀，特别是太阳升起以后，阳光晒得他口干舌燥，两餐没吃让他饥饿难耐。眼角余光瞄到正在练箭的维克托，他灵机一动，想出了一个办法：“维克托，用箭射吊着我的绳子，我看看你准头如何！”
　　“赫尔费老先生，绳子在晃，我没把握！”维克托看着那高度，只得摇头。
　　维克托拿起竹弓，瞄准了半天才射出一箭，可惜没有计算好提前量，箭从绳子旁边擦了过去。维克托擦了一把手心的汗，再次举起了自己的弓。（赫尔费老先生说过，瞄准时要心无旁骛，箭即是我，我即是箭……）想了半天，维克托还是没能射出这一箭。安诺斯走过来，拍了一下维克托的肩膀：“怎么那么久？”
　　维克托手一滑，然后安诺斯和维克托一同吸了一口凉气。
　　“嗷呜——”树上的梅林发出一声惨叫，他的屁股上插了一支箭。幸好这支箭射在肉厚的地方，竹制箭身穿透力也不强。这一箭不但射中了梅林的屁股，也顺带射断了缠在他身上的绳子，梅林挣扎几下之后，绳子就松动了。
　　“砰——”不得不说梅林这个老资格骗子保命的运气还是很强大的，箭并没有随着他的跌落而插得更深。
　　梅林伸出一只手，把屁股上箭给拔了出来：“维克托，你还是要多练啊！这样的准头可不能成为一个合格的猎人！”
　　（赫尔费老先生对我真好……他居然没有怪我，而是指导我猎人之道……）维克托愧疚地点点头：“我会多练的。”
　　和福拉多聊了半个小时之后，福拉多晃晃悠悠地飞走了。
　　重新回到车里的高捭阖打开木盒，里面是一片非常精致的，用宝石打磨而成的树叶，叶脉和烙印在叶片里自己的名字会随着观看角度的不同而变色，更神奇的是，按照说明，它春天会是浅绿色，夏天是深绿色，秋天是金黄色，冬天是银白色。
　　“哇——”安妮拿着这个徽章翻来覆去的看：“这个挂在胸前肯定很漂亮呢~”
　　“呵呵，你到了古瑞也可以去法师公会领一个啊。”
　　“那个没有这个好看嘛~就是一本书夹着一根法杖，法杖头会发光书会翻页啦！”安妮很遗憾地把它还给高捭阖：“精灵的审美观就是比那伙法师塔里的老头子要好得多呢……”
　　孔罗利坐在马车的角落一个人在拿着匕首修指甲，在成为高阶刺客以后，她对刀刃的掌控已经达到了一个恐怖的地步，甚至可以在苹果下落的过程中削掉苹果皮。
　　“你们的都还好啦。刺客徽章是一把匕首插在开裂的骷髅头上，根本没有哪件衣服能配的。”现在高捭阖和孔罗利已经对女性的打扮有些习惯了，有时还会颇有兴致的讨论这些事情。“既然已经变不回去了，就要把自己打扮得漂漂亮亮的才能吸引到更多美女啊！”这个是孔罗利的原话。
　　“我的才难看呢，就是一个召唤原体模型而已……”玛苏拉显然也看着树叶胸章眼红了。
　　艾丽格特用尾巴拂了一下玛苏拉的脸蛋：“句尾忘记加喵了哦。小心召唤原体不理你。”
　　“啊！我忘了喵~！那个徽章真的很好看啊喵~！我们召唤师的就灰扑扑的啊喵~！”玛苏拉说一句话就双手掌心向下勾起并在下巴以下的位置转一个小圈，不知道的人肯定以为她是猫型魔兽……
　　“对了，话说你们不是要用最快速度回古瑞的吗？怎么又悠闲地坐马车了？”艾丽格特无聊地玩着自己腰带上挂着的人偶，看来她并不是很喜欢车厢内的旅途。
　　“这个……”高捭阖脸红了：“一时兴起塞了几百个金币给老鸨之后，发现我身上只有一袋金币了。然后作为高阶职业者，我们都没有趁手的武器，想回家讨几样来……”
　　艾丽格特的尾巴一阵乱晃：“没有就去抢嘛！这样才好玩啊！还有，武器什么的你们为什么不找赫萝啊！她可是魔兽里数一数二的锻造大师哦~”
　　“是吗？（喵~）”几个蹭到经验的人异口同声地问，看来好武器还是非常有吸引力的，即使贵为公爵之女，高捭阖也没有把握给众人找来想要的武器，如果能定制那是再好不过了。
　　“不过艾丽格特你刚才说什么啊！抢劫是不对的啊！”高捭阖突然反应了过来。
　　“去黑吃黑嘛……”艾丽格特翻了个身，解放了刚才压着的三四条尾巴，换了几条尾巴当靠垫。
　　丹纳村。
　　“请先付一半报酬吧，然后我们就去村外找到这个妖物的巢穴。”梅林在缓过气来以后，心思又活泛起来了：“请大家放心，今晚就是那个怪物最后一次嚣张了。”
　　村民们看着梅林自信的样子，不疑有他，把十几个金币交到了梅林手中。
　　“安诺斯，维克托，我们现在去安排几个封魔法阵，若是那妖物再敢出来，定让它有去无回！”梅林拿着手中的扫把柄（用他自己的话说，到了他这个水平，已经不拘泥于法杖的质量了。），甩了一下宽大的袖子，大步走出了村庄。
　　“梅林老师，昨天那妖物到底是什么东西？”安诺斯到现在还是一头雾水，他根本没有看到那个所谓的妖物，就不知怎地睡着了。
　　“哼哼……昨天那个妖物嘛……当然是鬼魂啦！”梅林说：“我已经发现了它就附着在附近的歪脖子树上，看我现在就给它画上魔法阵，它便自行离开，再也不敢侵扰村庄了。”
　　梅林摸出一支画笔，沾上颜料在歪脖子树枯黑的皮上写写画画，画上了一些安诺斯和维克托都不认识的图形，最后大笔一勾，把所有的图形勾成一个圆，看上去颇有几分魔法阵的样子。
　　“我们走吧。”梅林收起画笔，走向了和村庄相反的方向。
　　“赫尔费老先生，还有一半报酬没拿呢！”维克托提醒了一下梅林。
　　梅林轻叹一口气：“算了吧，他们又不是战职者，赚点钱也不容易，我们拿了这么多已经很过意不去了，不能再多拿了。维克托，你要记住，修行之人，切不可为财货所迷，迷失了自己的方向。”
　　维克托看着梅林的背影，觉得他又高大了几分。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二节 百合味的空中飞行
更新时间2011-8-18 22:18:46  字数：3249

　“带我上天飞一圈呗。”在天黑之后，繁花佣兵团的一群人在路边找了个平整的地方开始休息。这时，艾丽格特居然找到高捭阖，要求她带自己飞行一会儿。
　　“唉？以你的能力，不需要我帮忙吧？”高捭阖很惊讶。
　　艾丽格特居然摆出一副小女孩的样子：“人家那是漂浮，漂浮嘛！根本没有迎着风的感觉哦~！”
　　高捭阖无奈地摇了摇头：“好吧，你要坐在我背上吗？”
　　艾丽格特兴奋的点了点头，连尾巴尖都弯出了一个小小的弧度。
　　（难道她就没有乘坐过飞行魔兽吗？）高捭阖变成灵隼，心里还是有些疑惑的。
　　“嘻嘻。”艾丽格特看穿了高捭阖的心思：“向一只智慧魔兽提出要坐在它的背上是很失礼的哦。你看前几天赫萝都只能召唤低阶的狼来代步呢。”
　　高捭阖恍然大悟：“哦，我明白了，高阶魔兽觉得这样自己像坐骑，有失身份。”
　　“也不全是啦。”艾丽格特漂浮起来，轻轻落在了高捭阖身上：“如果我要骑一下赫萝她肯定不会有什么意见，不过如果不是非常熟悉的魔兽，那肯定是很失礼的。可惜哦，我没有什么飞行魔兽的朋友。唔……飞翔的感觉真好呢。”
　　“是呢。”高捭阖一个加速，听到艾丽格特的几条大尾巴呼啦呼啦的响。变为飞行形态之后，高捭阖感觉自己对风的感觉敏锐了很多。德鲁伊真是一个很神奇的职业，变化成动物之后，不但可以获得神奇的法术，本身的身体还有神奇的动物特性。每一根羽毛都能感受到风的细微流动，甚至只需要扇动几下翅膀，高捭阖就可以平举翅膀滑行不短一段距离。背上背着一只狐狸，高捭阖丝毫也不觉得她重。
　　掠过空中，地面的景色尽收眼底。两只有神的眼睛仿佛是高速摄像机一般，把每一个细节如实反映到高捭阖的大脑里。德鲁伊的职业优势就是，让人拥有魔兽般的身体。而且每个德鲁伊都有三种形态，意味着他们是自然的孩子，水里，陆地上，空中，他们都可以自由的来回穿梭，和自然的契合度让魔兽都羡慕无比。
　　这个世界的九种战职，各有各的特点，各有各的神通，但是也各有各的弱点。利用千锤百炼的肉体力量和充斥在肌肉中的神秘能量，战士们是战斗中的绞肉机，在近身之后也是最为人所忌惮的存在，不过他们没有任何法术攻击能力和远程攻击能力；魔法师们利用神秘的自然力量，挥手之间就有毁天灭地之能。高阶法师更是有各种自保法术，进可攻退可躲，蕴藏在瘦弱身体里的神秘能量会让任何一个轻视他们的人付出代价，他们的弱点是害怕被击中（法师们只有快速移动的法术，而鲜有正面防护的法术。）；骑士是法术职业和物理职业的完美结合，他们有着物理系职业的可怕防御能力，又可以在武器上加持法术来作出各种爆发性的攻击，缺乏持续有效的攻击压制和远程攻击手段是他们的缺点。元素使对元素的亲和力甚至要超过魔法师，他们可以呼唤各种元素称为实体进行战斗。他们的战斗，需要介质，这是一把双刃剑，在拥有介质的时候，他们龙精虎猛，缺少了介质的话，就如虎落平阳了。牧师们非常擅长治疗和法术防御，不足的方面则在于攻击能力差以需要队友帮助对付冲到面前的近战职业者或者魔兽；德鲁伊的长处和短处很简单，样样有样样不精通，不仅表现在水陆空三栖，而且表现在每一种形态里都有些物理攻击的招数和法术攻击的招数，甚至还有些防护性和恢复性的招数。在每一种形态下，德鲁伊都不能形成有效的攻击、防御或者恢复体系；猎手有百步穿杨的箭术，而且和魔兽有很好的亲和度，很容易就可以找到一只魔兽宠物，甚至还有一个小法术可以召唤或者放出宠物。他们的弱点和法师有些相似，比法师好的是，魔兽宠物可以牵制敌人，比法师悲剧的是，自己不但不能挡，连跑都跑不了……
　　召唤师和猎人又有不同，他们本身就和没有变身的德鲁伊一样，作战全靠召唤原体构筑的召唤物。他们的召唤物能力相当与同阶其他战职者，而且被打死以后可以很快重新召唤，不过召唤师本身就比牧师还需要保护了。他们的天敌就是行走在阴影里的刺客。刺客有着一击必杀以及潜伏游走的能力，正面作战能力不足是他们的软肋。
　　“我说，切瑞丝安瑟姆，做我的配偶怎么样？”艾丽格特的语气貌似漫不经心，不过杀伤力不亚于重磅炸弹，高捭阖翅膀一沉，险些就摔下去。
　　“这……这这这么突然，你在说些什么呢？”高捭阖这次可是好好的被吓了一跳。
　　“你做我的配偶就答应，不做就拒绝呗，这有什么为难吗？”艾丽格特的语气依旧自然，不过这让高捭阖觉得很不自然。现在和她确定关系的两个女人，安妮本身就是她的贴身侍女，洛特丝则可以说是机缘巧合的来到自己身边，说实话，她现在还完全没有恋爱的觉悟，艾丽格特的确非常可爱，但是……看到了孔罗利的下场，她有些害怕艾丽格特。
　　魔兽好像有比人类强得多的占有欲，如果艾丽格特天天欺负安妮，这个可不是她想看到的。或许，这并不是魔兽的占有欲，而是强者的骄傲也说不定呢。
　　“嗯哼，怎么不说话了？”艾丽格特抚摸了一下高捭阖脖子上的那圈白毛：“赫萝都已经找到配偶了，我也不能落后啦！我对你的感觉很不错哦，如果你答应经常帮我梳理尾毛的话，我可以不在意你的那些侍妾哦~”
　　噗……从有些弯钩的隼嘴中，高捭阖喷出一口水来，没喝水也能喷水，这也算是一绝了。（感情我就是和赫萝比较用的啊！！……还有，还有，什么叫做经常帮你梳理尾毛？你那九根尾巴梳理起来至少要半小时，一甩就全乱了啊！！）虽然脑子里不断的在吐槽，但是高捭阖还是用了委婉的方式拒绝：“哎呀……可是我也有点儿喜欢玛苏拉呢……”
　　“那个呆子吗？”艾丽格特伸了个懒腰：“嘛嘛，你真是麻烦。这跟我有什么关系，我又不是那只无聊的狼，多几个妹妹来服侍我还不好吗？啊！早晨起来就可以吃到飘香的烤鸡，有人帮我梳理九根尾巴的毛，入夜呢，我还有好几个抱枕可以选择，有什么不好的嘛！”
　　“唔……”高捭阖这次差点真的栽下去：“可是……我还小呢，才15岁哦。十五岁，还是飘着名为青涩的花的年龄呢！”
　　“哎呀哎呀，你变的菊花都已经是金黄色了，可以采摘了，对吧对吧！你要是不答应，我就去求你家里哦，我会去的哦~我相信你家里应该会很乐意把你嫁给我的！”
　　这次高捭阖真的一头栽了下去，艾丽格特漂浮在空中，抓住高捭阖的两条鸟腿：“别这样嘛~！你现在的姿势让我想到一只特别特别大号的烤鸡，如果一不小心，我会把你褪毛的哦~褪毛的哦~毛的哦~的哦~哦~”
　　高捭阖的脑子里突然有着一种诡异的回响。
　　（德鲁伊手册之小提示篇：如果变成动物的时候被人拔光毛，可是会变成秃子的哦~）
　　秃子……秃子！
　　（虽然我的头发有点像Miku，但是我还是很喜欢的啊混蛋！如同被拉过一般的自然直发，绸缎、瀑布这些传统的形容词都不足以形容高捭阖的秀发，这简直是像拉面大师把天上的星辰揉碎后拉出的大师级拉面一样。细腻，柔顺，光泽……如果让艾丽格特给拔光了，那可就亏大了！而且……如果我在天上飞，那不就成了真正的飞天无毛鸡了么……不……没有飞羽我连飞起来都吃力啊！）
　　想到这儿，高捭阖一下有了精神，翅膀一扇离开了艾丽格特的“魔爪”。
　　“哦哈哈哈哈……”艾丽格特不知什么时候又坐到了高捭阖的背上：“我可不舍得拔你的毛呢，我要你做我的私人坐骑！飞起来好舒服啊！”
　　（坐骑……）高捭阖已经不想吐槽了（算了，给这个十二阶的狐狸骑一会也不算丢人……）。
　　“呐，呐，你就做我的配偶嘛……”艾丽格特抱住了高捭阖的脖子：“我喜欢你哦……”
　　“哇啊！！”高捭阖用半鸟半人的声音叫了一句：“让我考虑几天啦！表白什么的，太突然啦！”
　　“人类就是这么麻烦……”艾丽格特有些扫兴：“咱们下去呗~”
　　高捭阖一抖翅膀，向着营地的方向飞去。
　　（难道赫萝说的让艾丽格特嫁给我是真的？天哪，她手上到底捏着这个几百年老妖狐什么把柄啊！！）
　　其实倒并不是赫萝对艾丽格特有什么影响，而是艾丽格特到了发情期了。（本来呢，这段时间我都是一个人呆在洞穴里，无聊的睡着大觉。可是这次居然被混蛋的赫萝叫了出来，还天天看着她和孔罗利卿卿我我，这心里的这根弦就自然给拨动起来了。赫萝的配偶自己自然不能抢，可是这个小公主也不赖啊，不但会治疗，会飞行，而且还会梳毛！对，梳毛！这是最重要的！至于她有几个侍妾，这根本就不算什么事情嘛……强大的魔兽有几个配偶很正常，虽然她没有我强大，不过……我允许的话，也就勉强……勉强无所谓啦……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三节 我的堂哥是伪娘
更新时间2011-8-22 21:29:41  字数：3137

　大陆上有着一个奇怪的佣兵团：子夜十二钗。据说原本注册的时候佣兵团就叫子夜，不过，由于从注册开始人数一直没有过增减，又是十一个美女和一个…好吧…那个穿女式比基尼的大块头壮汉去掉一身的蛮肉、一寸长的胸毛和腿毛以及像涂墙一样搽上去的粉底的话…还是可以勉强看看的。
　　佣兵团团长人称满月女士，副团长有三个，分别是新月女士，上弦月女士和下弦月女士。
　　满月女士风姿绰约，身形丰满，举手投足之间风情尽显。她的一身充满了贵妇人的气质，担任佣兵团团长给人一种非常放心的感觉。新月女士苗条迷人，瘦小的身形撑起魔法长袍，水灵灵的眼睛就像会说话一样，战斗中她的对手也许会有种不舍得下手的感觉吧。上弦月女士是个召唤师，她能召唤出草莓妖精为她作战，粉红色的泡泡裙加上簇拥在身边的草莓妖精，使身材并不矮小的她显得非常可爱。下弦月女士是一个战士，他……就是那个大块头女装肌肉男……虽然他很喜欢别人叫他下弦月女士，但是还是得到了一个外号“瞎狗眼女士”。另外的团员也个个都是可以称得上美女的女孩子，但是实力不如他们强，都是些二三阶的低阶战职者。按道理来说，她们这样四个中阶职业者和八个低阶职业者组成的佣兵团在这个世界上很多，她们能出名的原因除了美貌的加分之外，主要还是她们不计报酬，专门接一些灵异、奇怪的任务。在解决了几个这类别人不愿意碰的问题之后，她们也被称为“驱鬼美女团”。
　　“被骗了的村民和奇特的村庄？”满月女士把手中的折扇合了起来，这表明她对事件产生了兴趣。
　　“是的，三个骗子说已经把导致植物死亡，夜晚寒凉的怪物给抓住了，可是……事实上，是怪物把那三个骗子抓住了呢。”上弦月女士用手掩住嘴，显然她觉得这是一件很好玩的事情。
　　“我们两个月都没有开张了呢。如此也好，我们去看看那个鬼到底是什么吧。”
　　“唔……大部分的鬼都是人因为各种目的装出来的呢！上次我们抓到的桥下鬼，不就是几个盗墓贼吗？”新月女士穿着丝袜的脚在沙发背上蹭了几下，懒洋洋地说道。
　　高捭阖这几天很是有些困扰。艾丽格特每天傍晚都缠着高捭阖带她在天上飞一会，不过她再也没有提起配偶的事情。
　　孔罗利本来是个话很多的人，赫萝走之后话却少了起来。看来虽然每天都被赫萝欺负，她和赫萝的关系还是很好的。
　　“孔罗利。玛苏拉对你的好感现在多少了？”
　　“三十多吧。离任务完成还早呢。”
　　“这几天怎么这么无精打采的，想赫萝了？”
　　“我才没有想那只笨狼呢！”孔罗利的语气有点像被人说透隐私。
　　“一个多月了吧，来到这个世界。”高捭阖转换了话题。
　　“嗯。你习惯这个身体了吗？”孔罗利表情有些失落：“女孩的身体真的很麻烦，而且我还是小巧型的身材，好不习惯啊。”
　　“你还好了。”高捭阖扯开一点领子，露出深深的沟壑：“我有D杯啊！这才是最难习惯的！走路都往前倾啊有木有！一跑就晃啊有木有！”
　　孔罗利低头看了看自己的平板：“知足吧你，至少这个世界还有内衣。我诅咒你长到G…”
　　“我可是已经开始组建后，gong了哦！你只能被赫萝调戏！哈哈哈…”
　　“切。”孔罗利咬着牙说：“你又不能来真的，不也就过过手瘾吗？”
　　“我可是把安妮当抱枕的，你是被赫萝当抱枕的，哈哈…”
　　孔罗利没话说了，只好用手指在地上画圈。
　　丹纳村。
　　“满月女士，没发现特殊之处。”检查村庄的夜云女士回来了：“除了一些被折断的树木之外，没有什么其它的异常，初步估计是偷伐林木的行为。”
　　“那夜晚的诡风怎么解释？而且树木那么多，到哪砍伐都行，哪会有这么奇怪的声音。从它把老骗子吊在树上这一事看来，它应该是个智慧生物。晚上，我们守在村子里看看吧。”
　　洛特丝一只手搂着安妮的脖子，用自己身上的敏感部位去磨擦安妮的：“安妮姐姐，左肩贴紧，挤得左胸稍微变形之后踮脚让小樱桃滑过去……”
　　只用了几天时间，安妮就把洛特丝管得服服贴贴的。现在安妮白天教洛特丝法术原理和贵族礼仪，晚上让洛特丝教她书中难以学到的技巧。洛特丝开始时对安妮还有些意见，不过在安妮说要把她培养成队伍中的牧师并且亲切地叫她妹妹的几天之后，她也开始服这个博学且有着傲人身材的姐姐了。虽然安妮有时候对她非常严厉，但是她也知道，接受过全套贵族教育的安妮还不会素质差到故意刁难她的程度。
　　高捭阖掀开门帘走了进来：“啊呀，你们居然又在玩这个把戏啊。”
　　安妮的脸红了：“是你说可以跟洛特丝学一下的嘛。我……只是听你的命令而已啦。”
　　“那至少把帘子上的绳结绑一下啊。虽然我的佣兵团都是女孩，不过也别把玛苏拉带坏了哦。”
　　“玛苏拉早被那只色狼带坏了……”安妮放开洛特丝投到高捭阖怀里：“晚上我们都听到奇怪的声音了，难道玛苏拉就听不到吗？”
　　“你不懂的，她是天然呆……”
　　安妮把高捭阖拉倒在床上，高捭阖顺手搂住安妮，另外一只手抱住洛特丝。（好吧，咱也左拥右抱了！）高捭阖也不让她们穿上睡衣，抱紧两人美美地进入了梦乡。
　　丹纳村。
　　“好冷啊，上弦月……”下弦月女士紧了紧包在壮硕肌肉外面的毯子，肌肉的轮廓更加明显。
　　“学不好就别学女人说话啊混蛋！”上弦月听到他捏着鼻子说话的声音，全身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“这不是你教人家的办法吗？”下弦月女士双手托住下巴：“你不是跟我说，只要有爱，条件什么的都是浮云吗？”
　　“算了……”上弦月女士已经无意吐槽了，她把召唤原体具现成草莓妖精，往怪声传来的方向探去。
　　一个少女站在一棵大树前，大树上发出绿色的荧光。
　　（真是讨厌，这已经是第九批了，我真的不想出手伤人啊！上次把那个驱鬼的吊在树上还不够吗？）
　　“草莓妖精，自爆！”一股粉红色的烟雾在附近爆开，有古怪的是，这些烟雾逆风飘来。
　　（召唤师？有点门道……看来我要用点真本事了……）少女一挥手，一阵灰色的风吹过，把粉红色的烟雾全部吞噬了。
　　“这回可能真碰到厉害的阴灵了！”上弦月女士脸色一变，她发现自己的召唤物自爆后产生的信息体和自己失去了联系：“我去叫醒满月姐，你在这儿看好了！”
　　可是没等她走开两步，就一头栽在了地上。（好奇怪……我怎么突然这么想睡呢……）
　　“上弦月！”下弦月马上跑过来，不过还没有碰到上弦月女士，一个只有半张脸的虚影就出现在了他的面前，另外半张脸就像是被活生生撕掉了一样。血不停地从她身上滴下，不过那些血珠不等滴到地面就会慢慢变淡消失。
　　“鬼——啊——————！”下弦月发出了他装女人以来最像女人的一声声音，直挺挺地倒在了地上。
　　翌日。
　　“小姐，你看树上吊着两个人呢！”
　　“唉？是啊！看来我们早点出发还是对的，这真好玩……”
　　（叮——接受任务：丹纳村的奇异事件，任务内容：找出丹纳村幽灵的真相。成功奖励：25000经验，20金币，失败惩罚：下弦月女士的吻。）
　　高捭阖仔细一看，一个涂着口红打着粉底的壮汉被倒挂在树上，头上顶着一行字：里尔克斯.马特（下弦月女士）。
　　（混蛋！这是什么设定啊！）看到这个失败惩罚高捭阖马上跳下了马车，这说什么也得把这个任务完成啊！！
　　不过她还是顺带看了一眼树上的另一个人。卡迪夫.哈文（上弦月女士）。
　　（卡迪夫……这个名字怎么觉得很耳熟啊！卡迪夫……卡迪夫……对了！那不是我的堂哥吗？据说他历练去了，没想到躲在这做伪娘了啊！）
　　“堂哥！！高捭阖跑到树下，大声叫了树上被绑成粽子的“美女”一声。
　　“嘘……”上弦月女士对着高捭阖使了个颜色：“堂妹你怎么在这，快把我放下来！我现在是上弦月女士，别叫我堂哥！”
　　高捭阖变成灵隼，飞到枝头抓断了吊住两人的绳子。
　　“表哥，你怎么穿女孩子的衣服啊！”高捭阖当然知道伪娘这么回事，不过她不知道怎么的就想耍一下这个穿着萝莉衣服的堂哥。
　　“别叫我堂哥啊。”上弦月女士低下头：“我化妆了这么久，你一眼就能看出我是谁吗？”
　　高捭阖指了指胸前的徽章。
　　“！！高阶德鲁伊！！”上弦月女士惊讶得连伪装声线都忘记了：“切瑞丝安瑟姆，你……怪不得你能发现我，听说资深德鲁伊看人根本不用眼睛……”
　　高捭阖只是笑笑，没有否认。毕竟人物属性面板是不能说的东西。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四节 丹纳村的幽灵
更新时间2011-8-24 10:36:57  字数：3169

　高捭阖离卡迪夫越近，就越明显地感受到一股不自然地气息。德鲁依们长期与自然打交道，对不自然的东西敏锐无比。高捭阖虽是通过系统成为高阶的，却也能感受到幽灵的气味。
　　人群中的女孩很不自然地看了看高捭阖，小小的眼睛中写满了不安。(糟了，高阶德鲁依，我会被发现的！)
　　“上弦月女士，给我带个路吧，我想看看死去的树木。”高捭阖也没有再叫他堂哥了。
　　走到枯死的树木前，高捭阖居然感到一种物伤其类的悲凉。(这些植物，是被吸尽了生命精华而死去的，折断它们是混淆视听的手段…)不自觉地，高捭阖就走到一个树墩前面，用手轻抚着这节朽木。在学会德鲁依法术的同时，高捭阖发现自己慢慢爱上了自然。
　　卡迪夫静静立在一旁，没有说话。他知道，高阶德鲁依对自然的喜爱是常人难以理解的。
　　“是阴灵。”几分钟之后，高捭阖终于说话了：“它吸取生命精华是为了保证自己不会消亡。”
　　安妮走了过来：“小姐，你怎么突然离开马车了？”
　　“今天在这休整一天，这儿有阴灵，我想帮这个村子抓掉它。”高捭阖变成了灵隼：“我上天看看这个村庄的能量反应。”
　　(侦测——开启！！这个小太阳一样的反应是艾丽格特没错了，边上的是孔罗利和玛苏拉…村子里有十几个中低阶反应，应该不是阴灵…这边的是安妮，唉？那个高阶反应是什么？)高捭阖看见了村外一个发岀强光的小女孩在飞快地逃离。(六阶左右，气息阴冷，就是她了！俯冲！)
　　高捭阖发现了目标以后一个俯冲就追上了那个阴灵。从她身上潮水般涌岀的负面气息看来，她确实不是活人。
　　高捭阖变成花妖，用根须缠住了阴灵的脚。
　　“呜哇！”阴灵惨叫一声，重重地摔在了地上。她回头看了高捭阖一眼，全身充满恐惧地打起抖来。
　　(生命值11631/12405，一个缠绕能打七百多，看来很快就能解决啦！)高捭阖兴奋地想着，开始释放花之棘攻击阴灵。
　　“呜…别动手！”女孩的一只手臂挡住脸，全身颤抖个不停：“我投降了！”
　　“哼，对付你这种杀人附体，吸取树木生命精华的阴灵，还需要手下留情吗？”高捭阖全身的自然元素似乎都在催促她驱散掉这个阴灵。
　　“我…没杀过人…”小女孩缩成了一团，看来是个很胆小的孩子。
　　“那你是怎么附着在死尸上的？”高捭阖用花根把她拖到了面前。看到高捭阖这朵巨花，女孩抖得更历害了。
　　“我…是找了具尸体附上去的，不信的话你可以问村子里的人…”
　　“那就把尸体还给他们，我可以把你放了。”
　　“不还！”没想到女孩反应异常激烈：“你体验过两百年没有肉体的感觉吗？你知道触碰不到任何实体是多令人绝望的体验吗？你能理解我是对生命渴望到什么程度才能坚持下来的吗？我好不容易才找到能用的身体，只要再吸收一些生命能量，我就可以重启它摆脱阴灵身份了，我是绝对不会把它交岀来的！你要是逼我，我也只有和你拼了！”
　　“这样啊。”高捭阖变回人形：“可是你这样不经允许使用别人的尸体，夜晚惊扰村民、吸死树木，我不解决了可不太好呢。”
　　小女孩站了起来，用手擦了擦灰扑扑的脸：“不要告诉爸爸妈妈！——他们不知道这具身体原来的主人死了！德鲁依姐姐我求您了，放过我吧，我手上真的没有人命！下次我跑远些吸取生命精华好不好？”
　　高捭阖叹了口气，小女孩这么说她又不好下手了。(也不知道她说得是真是假…)
　　“这样吧。”高捭阖抓住她的手：“跟我回村子。我要初步调查一下你伤过人没有，你要敢骗我，我保证你是跑不掉的。”
　　“嗯。”小女孩应了一声。
　　“还有，我要把你带在身边监督你，从前没有不代表往后没有。”高捭阖拽着她向村子里走去：“带路，去你家。”
　　“安妮。”在路上碰到安妮的高捭阖叫住了她：“去向村民打听一下这个女孩。”
　　“有些不太正常哦。她是阴灵附体吧？”安妮小声说，近距离她还是能发现异常的。
　　高捭阖点了点头：“别让村民知道。”
　　“叩——叩——”高捭阖敲响了女孩的家门。
　　“唉呀，小芙萝拉怎么弄得那么脏。”打开门看到身上沾了些泥土的女孩之后，一个中年妇女立即蹲下拍打她身上的泥土。
　　高捭阖咳嗽了两声：“这位大姐。”
　　“嗯？”中年女性这才注意到高捭阖：“你有什么事吗？”
　　“我是繁花佣兵团团长，高阶德鲁依切瑞斯安瑟姆.哈文。这个小女孩有成为职业者的天分，所以我想问一下我能不能带走她，让她接受正规的战职者教育。”
　　中年妇女用袖子擦了一下额头上的汗珠：“战职者大人，您这话说得太突然了吧……”
　　“我知道这件事对于你们家来说确实是有点儿突然呢。”高捭阖走进去找了张凳子坐下：“只是我觉得这么好的苗子，不能接受适当教育的话，真的很可惜。我们只是过路的佣兵团，并没有多少时间……所以我希望您能理解我的突兀。”
　　“让我考虑一下好吗？”中年女子脸上的表情有些犹豫。
　　“那，你可以征求一下她本人的意见。”高捭阖在中年女子看不到的角度用威胁的眼神看了一眼阴灵。
　　“妈妈。”阴灵硬着头皮说：“我想出去见识一下外面的世界。”
　　“芙萝拉，战职者的世界虽然美丽，可是也很危险哦。在村子里平平安安的度过一生不好吗？你从小身体就不太好，前几年那场大病还差点死掉，虽然这几年生病少了一些，可是还是很瘦弱啊。”
　　“只要能成为合格的战职者，我的身体会好起来的……”(我要不说想走现在就要没命了…)
　　“既然小芙萝拉这么说…”中年女子搓着手：“那给我一早上，我把小芙萝拉的东西收拾一下可以吗？”
　　高捭阖点了点头。
　　“安妮，算是找到你了。”孔罗利摊开手慢跑过来，似乎摸到了什么脏东西：“来点水。”
　　“你摸到什么东西了？”安妮有些好奇，孔罗利并不是个有洁癖的人，让她不想用手碰的东西肯定很恐怖。
　　“可恶啊。”在安妮制造的水流中孔罗利不停搓手：“我给了那个穿女人衣服的大块头一闷棍，把他扒光扔到阴沟里去了。”
　　安妮看着孔罗利郁闷的表情，笑了起来：“他怎么惹你了？”
　　孔罗利咬牙切齿：“他在我面前吃香蕉，吃就算了，还舔了半天不咬…”
　　“哈哈哈…”安妮脑补了下弦月女士吃香蕉的情景，大笑起来。
　　中午。
　　“下弦月怎么不在，谁去找他一下？”到了开饭的时候下弦月还没有出现，满月女士皱起了眉头，要知道平时到饭点这个吃货总是最积极的。
　　“我去找找他吧。上弦月放出几个草莓妖精开始搜索村庄。
　　芙萝拉的妈妈帮她准备了一个超过她身高的大包裹，在看了一眼芙萝拉后，又开始考虑哪些东西应该拿岀来。
　　“不用了。”高捭阖制止了她：我有空间戒指，这些东西我可以帮着拿。”
　　“那太好了！您可以带上小芙萝拉的床吗？我怕她在外面会睡不习惯…”
　　(这可是个不需要睡觉的怪物啊！)高捭阖无奈地点了点头。
　　“妖怪啊！妖怪进村了！”窗外传来村民的大叫。
　　高捭阖从窗中向外看去，一个黑色人形生物在村子的道路中缓缓行走。其实只要仔细一看，就知道他身上的东西是混杂着生活垃圾的黑色淤泥，不过令高捭阖奇怪的是，为什么他不穿衣服呢？
　　(里尔克斯.马特，这不是…早上被吊在树上的那个吗？…)高捭阖也没有再多看，而是继续守着说要在家中吃最后一顿的芙萝拉。
　　听到喧哗，满月女士和上弦月女士走到了帐蓬外。
　　“唉？那不是下弦月吗？怎么弄成这样？”上弦月女士终于看出了“黑色泥人怪”的真相。
　　“好像真是唉。他怎么又出来瞎人狗眼了…”
　　经过这一场闹剧之后，繁花佣兵团很快就决定继续上路。
　　“爸爸妈妈，再见，有机会我会回来看你们的！芙萝拉挥着手走上了繁花佣兵团的马车。
　　(叮——任务丹纳村的奇异事件完成，获得经验25000金币20。)高捭阖松了口气，黑泥人的吻她可不想要。
　　“你居然把阴灵抓来了，你们德鲁依不是最讨厌亡灵了吗？”艾丽格特难得好奇了一把。
　　“看上去这只阴灵的危害性还不大，我用自然之力提供生命能量可以避免它弄死树木。”
　　“真是搞不懂你们德鲁依，花花草草的当宝贝…”
　　“小姐。”安妮把嘴靠近高捭阖的耳朵：“她确实没有伤过人。另外，洛特丝的侍女课程学得差不多了，你可以允许她贴身服侍了。”
　　“那好啊，今晚你们两个一起陪我。”想起昨晚的左拥右抱，高捭阖心又痒了起来。
　　“昨天不就是了吗？”
　　高捭阖轻吻了一下安妮的脸颊：“今天我要把你们吃掉！”
　　“小姐好坏…”安妮脸红到了耳根。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五节 职业徽章
更新时间2011-8-25 22:40:26  字数：3495

　在回古瑞的途中，高捭阖每晚都把不着片缕的安妮和洛特丝当成抱枕，在柔滑肌肤的包围中香甜入睡。由于洛特丝的新鲜花样和高超技巧，高捭阖在享受中觉得几天时间一下就过去了。
　　“哦？切瑞丝安瑟姆回到古瑞城了？”哈文公爵叹了一口气：“这个女儿我是管不了了。和人形魔兽呆在一起，成了高阶职业者…也罢，给她一座城市随她去吧。”
　　过了几秒，哈文公爵又开口了：“贝达斯，你们一家做切瑞丝安瑟姆的私人骑士，你愿意吗？”
　　“凭大公调遣。”
　　“啊，又回来了…”安妮伸了个懒腰：“小姐，我先去认证一下高阶法师资格好不好？”
　　(看来安妮嘴上说不好看，心里还是很在乎的嘛…)“好吧。玛苏拉、莉莉，你们也去吧，明天再回公爵府。”
　　等众人走了之后，艾丽格特一挥手弄晕了洛特丝和芙萝拉：“你真的不准备答应？”
　　“什么呀…”高捭阖搪塞着。
　　“别应付我了，我已经决定了…”艾丽格特耳朵竖了起来：“抢——走——你——哦——~”
　　高捭阖额头出现三条黑线。
　　“你的魔能总量超越了标准很多，都够上七阶线了，给你9分吧。接下来的两场只要9分你就可以拿到徽章了。”测试员把一个写着9的防涂改法术便条递给了安妮。
　　安妮把纸条收好，走进了写着“理论测试”的房间。工作人员拿出一个摇号器递给她：“请抽取一套试卷。”
　　魔法公会的高阶理论测试题是一次由法师协会岀三百道题并三题一组编号，让受试魔法师自己来抽取题目，由当值高阶法师来打分的。
　　(基础题：试论述法术消解理论。拨高题：分析红纹草与尖嘴果对部分法术起增效作用的原因。困难题：试指出法杖中心施法反应与法杖制作材料的关系。)看到这份讨题，安妮松了一口气，艾丽格特跟她说过消解法术的方法，本来这理论还挺偏门的，不过由于安妮不能很好地控制力量，艾丽格特专门花两小时给她说过控制法术效果的方法，其中就包括消解。第二题虽不知道尖嘴果是什么，不过红纹草还算知道一些。第三题这几天安妮刚想换把称手的高阶法杖，缠着艾丽格特教了她不少法杖知识。
　　(从根源上切断输出是不够的，必须对由自身提纯过的法杖进行消解……红纹草的红色纹路中的汁液是魔力兴奋剂的一种，可以麻木人的魔力感觉…正常情况下，其剂量在0.5毫克开始起效……银芯法杖、金芯法杖、氪金芯法杖、秘银法杖、星辰金法杖等金属芯法杖可以加快法术施放速度，魔力阻力小。如果金属冶炼合格，对木质法杖有施法稳定性上的优势……合成芯法杖可以选择性地对法术类型贴合式加成……在实际使用中多种法杖的据实际情况替换是有必要的。)安妮放下笔，二十分钟的法术时记还剩下两分钟。
　　在半小时的等待之后，安妮得到了她的分数：七分。(呼…只要在技巧测试中拿到两分，我就可以拿到徽章了…)安妮松了一口气，她掌控力量的能力虽然在高阶魔法师中很差，但想来不至于会两分都没有。
　　握着又多写了一个7的纸条，安妮昂着头走进了最后一个房间。
　　最后一个房间的陈设最为简单，不过里面的考官却是货真价实的高阶法师。
　　“小姑娘，年纪这么小就来参加测试，可不多见啊。”坐在椅子上的男子看上去还是中年，但从他胸前的长老法师徽章来看，肯定是个上百岁的老妖怪了。
　　“长老下午好。”安妮鞠了一躬：“请问我的试题是什么？”
　　“小姑娘心很急嘛。”长老法师拿出了一个鸡蛋：“很简单，无论你用什么法术，把我手上的鸡蛋壳弄掉，里面的膜不能破。给你五分钟思考，十分钟操作。”
　　(我根本没有这么好的法术操控力啊…)安妮的眉头皱成一个“川”字，额头上渐渐见汗。
　　安妮拿出了陪伴自己七年的硬化红木法杖，手上的汗沁入木质杖身，法杖握手处都有些变色。
　　(有了！)忽然之间，安妮的嘴角翘了起来。
　　“看来你已经有办法了，是吗？”长老法师也观察到了安妮的表情。
　　“好了。”安妮举起法杖：“我可以开始了吗？”
　　“好吧。”长老法师把鸡蛋放在了茶几上。
　　“炎魂注入！”安妮幻化出一只红色大手，开始抚摸起桌上的鸡蛋。不多时，鸡蛋就慢慢冒出了热气。
　　安妮又召唤出水流高速冲刷起蛋壳来，鸡蛋壳很快出现了裂纹。这时到了最关键的阶段，安妮用无属性的魔法手把粘着膜的蛋壳一块块扒了下来，虽然有三五个地方扒破了，不过总体上还是完好的。
　　“太差了。”长老法师摇了摇头：“这种操作能力勉强能够算上中阶，你用了把蛋煮熟的取巧方式，还扒得跟狗啃似的，我只能给你零分了，不，算了，看在你有勇气做的份上，给一分吧。”
　　“呜…”安妮的泪水挂在了眼框上，可怜兮兮地拿出了纸条：“大师，再多给一分好不好嘛…”
　　“哦？你前面居然弄到了十六分？”长老法师略一思索：“今年几岁了？”
　　“十五。”
　　“既然你能破本城市高阶法师最小年龄纪录…”长老法师挥手写下一个2：“算了，为了你烤熟鸡蛋的创意再给你一分吧。你可以去找分会长领徽章了。”
　　“谢谢。”安妮向考官鞠了一躬。
　　岀魔法公会的时候，安妮胸前已经别着高阶法师徽章了，一根精美的法杖上镶着一本会自动翻页却又永远翻不完的书，每一页都写着安妮.哈文。
　　玛苏拉测试的时间比安妮短的多，召唤师是通过召唤原体来定等级的，看到七个召唤原体，分会负责人就把徽章给她了。
　　“小姐，我拿到高阶法师徽章了！”安妮如一只小喜鹊般扑了过来。
　　“哈，以后争取成为长老法师吧！”高捭阖撩开安妮因跑步而凌乱的头发，在她的脸颊上吻了一口。
　　“长老法师什么的…还远着呢…”想到自己的法术技巧得分，安妮的脸红了。
　　艾丽格特走了过来，难得地对安妮发表了评论：“我承认你这个笨蛋岀乎我的意料了，我估计你会只拿到中阶徽章的呢…”
　　孔罗利用匕首挡了一下来袭者的长剑，被震得退了几步。借着拉开距离的机会，她潜入了黑暗之中。(好强…这种测试六阶刺客是怎么通过的…)孔罗利在心里发了一句牢骚，她已经打倒了六个人偶中的四个了，但是自己也受了不轻的伤，剩下的骑士和战士对于刺客来说是很难对付的，孔罗利几次出击不得手还把自己弄了一身伤。
　　“你看这个小刺客怎么样？”
　　“天赋不错，心态和手段还有欠缺。她面对没有戒备的六人，居然没有下毒，而是选择了正面作战，现在面对有戒备的这两个人偶，她难办了。”
　　孔罗利把带血的匕首在裤子上擦了擦，自己身上的伤口有几道深可见骨，但是孔罗利咬牙坚持着。（生命值13552/27740）看着自己的生命值，孔罗利决定等技能全部冷却后发起致命一击。
　　（致命突击，冷却，白血，冷却，磁性套索，冷却，暗影迷雾，还有3分钟……那么……再休息三分钟吧。）
　　“磁性套索！”孔罗利身上出现六条细线，把她吸到了战士的身边。（十五秒的粘连时间，我要想办法解决战士！）“暗影迷雾！”孔罗利手中散出一股黑烟，两个人偶的视野受到了非常大的限制。
　　“白血！”这次孔罗利是真拼命了，这个技能开启以后自己的生命会持续下降。孔罗利觉得全身的血管都膨胀了起来，全身充满了力量。（还真是放手一搏呢。）孔罗利利用和战士后背的粘连，匕首不停往战士身上扎去。
　　（这样不行，还有5秒了……本来还准备留一个长CD（冷却时间）技能来对付骑士的，看来只能全部交在战士身上了……）“致命突击！”孔罗利把匕首猛地透过铠甲插进了战士的后背。－6592，一个理想的数字冒了出来。不过，还没来得及乐起来，孔罗利就受到了重创：战士把长剑穿透了自己的胸膛，饶是孔罗利跑得快，也在胸前被拉开一个一寸深的口子。
　　（唔，这下生命只剩七千了……糟糕，连逃跑技能都没有了，只能和骑士硬拼了，这测试怎么这么难……）孔罗利感到一阵绝望，但她很快就调整了自己的心态，和握着单手锤的骑士战在一起。
　　“你说这小家伙能赢吗？”
　　“哈哈，要是她不能拿下的话就可惜了，这么彪悍的正面作战刺客我还没见过啊。”
　　考官在悠闲地聊着天，孔罗利却陷入了穿越以来最狼狈的一次苦战。就算是被扫下悬崖的那一次，她也没有感到如这次一般吃力。（明明已经拼尽全力了，却还是不能做到吗？……）
　　孔罗利感觉骑士的每一次攻击都比前一下要重得多，她心里也清楚，她用短小的匕首改变单手锤的行进路线，肯定会让自己肌肉迅速疲劳。数次攻击的企图都被大盾完美的拦下，反而被对手的单手锤逼得狼狈不堪，孔罗利只好用娇小身体的灵活性来试图躲避高速的锤子。
　　“看，这小妞要不行了……可惜啊，只能让她明年再来了。”
　　“不，她还能再战。”一个考官指着水晶球：“她的躲避越来越纯熟，看来是个能在战斗中成长的奇才啊。”
　　“我不否认她是个很有特点的刺客，可即使是喜欢正面作战的刺客，也没有敢这样接受考验的。”
　　“可是……不给她徽章合适吗？她的实力明显是足够的啊。”
　　“她毕竟还小，以她的实力，迟早会拿到徽章的，受点挫折也不是什么大不了的事情。”
　　“如果她三十岁，你就决定放水了？”
　　“问题是她十三岁。”
　　“啊——！”孔罗利从床上坐起来，床单上已经印出了一个人形的汗印。
　　“不好意思哦，请明年再来吧。”
　　“我……我想再做一次！拜托了，请破例让我再来一次！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六节 悲剧的萝莉控
更新时间2011-8-26 22:37:27  字数：3319

　“你现在再次进行谐魂会有危险，明年再来吧。”
　　“我绝对有能力猎杀他们的！刚才我是杀魔法师时被猎人发现了！”
　　“死人都是你这么想的。”
　　孔罗利小脸上写满了不甘：“就再让我来一次嘛…”
　　“不行，这是规定，如果你要中阶徽章我可以给一个你。”
　　(哼，这老头…连卖萌都没用了吗？我就不信了…）
　　“那考官大人你说我有没有资格成为高阶刺客呢？”
　　考官抱起了孔罗利：“小姑娘，你的路还很长，也不会仅止于高阶。但是现在，你确实只有中阶水准。你不要求我，求我也没有用。”
　　孔罗利推了推抱起自己的手，没有推动：“我才不稀罕什么高阶徽章呢！下次我来直接考长老徽章！”
　　“哈哈，小姑娘有这样法是好的，等不穿画小猪的皮鞋再来吧！”
　　(混蛋，我这尺码只能穿童鞋啊！)孔罗利脚开始乱踢：“放我下来！”
　　“去！”考官把孔罗利向门口扔去，孔罗利打在墙上打出一寸深的人形印来，但她一点都没感到冲击。孔罗利站起来，双手捂脸哭着跑出了刺客公会。
　　“莉莉怎么还不来，不是说好住金狮旅馆的吗？”艾丽格特说：“我得去找她，赫萝还专门说过要看好她呢，真是不让人省心。”
　　“莉莉不会没通过测试吧。”安妮一下就猜到了正确答案。
　　“应该不会吧。她可是有八阶水准的啊。”看得到属性面板的高捭阖不太相信孔罗利会过不了六阶测试。
　　“你跑到钟楼顶上来，以为这样很帅吗？”艾丽格特循着气味很快找到了坐在大钟上的孔罗利。
　　“艾丽格特？”孔罗利有些心虚，不敢接触她的目光：“你怎么来了？”
　　艾丽格特跳上了大钟：“你这孩子真是不让人省心呢。赫萝离开的时候交代我要照顾好你，现在大家都到了旅馆，你一个人爬这么高来吹什么风。”
　　“我……安妮和玛苏拉都拿到高阶徽章了？”孔罗利先问起了她们。
　　“召唤师是看召唤原体个数的，她肯定能拿到。安妮的笔试不错，虽然技巧很烂不过也拿到了。”艾丽格特说了实话。
　　孔罗利的头猛地往下一低：“我就知道……只有我没有通过测试。”
　　“说实话。我不觉得你有资格拿到高阶刺客徽章。”艾丽格特坐在了孔罗利的身边：“你根本不像一个刺客，除了格斗技巧，你其他的一点也不会。毒素知识，出手时机，心理战术，你都不懂。你肯定是用战士的方式去参加刺客的测试的吧。”
　　“三个六阶，三个七阶，如果是刚到六阶的刺客怎么能通过嘛！”
　　“除了由生命之树判定的德鲁伊以及由召唤原体数量判定的召唤师，并不是每一个有六阶实力的人都能拿到高阶徽章的哦。当然，这些职业也有不到六阶就能拿到徽章的。”艾丽格特用尾巴尖拍了拍孔罗利的头：“莉莉，你们的实力和真正的高阶还是有差距的，得到的力量并不是稳固的。我觉得没有拿到徽章对你来说并不是什么坏事。明年你再来过一次，应该就没有问题了。十四岁拿到高阶徽章，在人类中应该算是天纵奇才了，这没有什么丢人的。我认识一个长老境界的人类，他四十岁才拿到高阶徽章呢。”
　　“可是……佣兵团里就我一个人没有拿到啊！”
　　“我不也没有吗？洛特丝不也是没有吗？”
　　“算了……你和洛特丝……”孔罗利脸上的失落没有丝毫好转：“我不要高阶徽章了，我要直接拿十一阶长老徽章。”
　　“呵呵，长老徽章可不是十一阶就能拿到的哦，就像我们魔兽并不是所有十一阶的都能变成人形一样。”艾丽格特用看小孩的眼神看着孔罗利：“莉莉，跟我回去吧，大家都在等你，如果你真想拿长老徽章，不是说说就可以的，那得靠拿出实在的领域来。”
　　“可是我看被你打死那个家伙的领域也没啥了不起的嘛！”
　　“那是因为我形成了领域压制。”艾丽格特在手掌中放出一个光球：“这是我的领域。”
　　“这么小？”孔罗利的情绪有些被调动起来了，能这么近距离看到领域的机会可不多。
　　“可以放大的。看在赫萝的面子上，我就给你讲讲吧。领域，就是让自己的能量达到与自然的和谐，在小范围内扭转自然规则。一般来说人类取得领域需要领悟，而魔兽则到了阶位就拥有领域。不过人类的领域各有不同，而我们魔兽从小就知道自己的领域。从这个角度上来说，我还真的有点羡慕你们人类呢。”
　　艾丽格特用另一只手点起一个光球：“这是一个小法术，我领域的能力是：能量封禁。你看好了。”
　　艾丽格特把发光的食指慢慢靠近托着领域的手，在手指碰到紫色边界的时候，指尖立即停止了发光。手指深入得越深，不发光的部位就越多。艾丽格特把手指抽出来之后，又继续发出了光芒。“规则被扭曲了。在我的领域里，能量纯度没有到达我领域水准的能量都不可能使用。但是如果这样的话。”
　　艾丽格特的把领域变淡了一些：“这是十一阶水准的领域，我把光球纯度法术质量调整到十二阶。”这次，食指伸进领域后居然继续在发光，虽然变淡了很多，但是还是可以看到的。
　　“看吧。这就是领域压制。如果用比对方强很多的领域而压制领域，甚至可以让对方的领域完全破碎，对对方造成巨大的伤害。”
　　“哦，好神奇啊。”孔罗利伸出手：“可以让我摸摸你的领域吗？”
　　“我的领域没有实质，是摸不到的。赫萝的领域是实质类型，你已经见过了。”
　　“山谷里的那座冰堡难道是？”
　　艾丽格特点点头：“她走以后很快就会融化。不过你可以把手伸进来试试能量调动。”
　　孔罗利慢慢将手放进艾丽格特的领域球里：“暗灵转化！”
　　（叮——未知错误，技能释放失败。）系统的声音很快传来。
　　“把手中的能量由物理转化成暗影都不行？”孔罗利吓了一跳。
　　“一切有关能量的操作都是被禁止的。”艾丽格特收回了领域：“莉莉，回去吧。既然你是赫萝老主人选中的人，就一定会得到领域之力的，不过现在，你还是得好好磨练基础。我在获得领域之前，都用了很长时间来淬炼能量纯度，你作为人类，基础不牢就更别想领域的事情了。”
　　孔罗利把手抽回来，双手合拢夹在手掌之间，沉默了起来。
　　“很没面子，对吧？”艾丽格特的尾巴尖又拍了一下孔罗利的头：“如果想把这个面子争回来，那就最早拿到长老徽章啊。安妮作为一个法师，要补的知识还多着呢。切瑞丝安瑟姆作为人类，不去精灵地界的话交流学习太少，玛苏拉那个呆货要想领悟领域估计得比别人多花点时间，如此一来，倒是你最有希望第一个拿到长老徽章呢。”
　　“可是……”孔罗利心情还是很差：“今天我肯定会被他们嘲笑的……”
　　艾丽格特笑了：“你们人类就喜欢担心这些无聊的事情。你说，切瑞丝安瑟姆和你的关系怎么样？”
　　“那还用说，肯定是最好的兄弟……哦，不，姐妹啦。”
　　“行了呗，那你还担心什么。安妮有多听话你又不是不知道。玛苏拉那个天然呆难道还会嘲笑你吗？”
　　“可是……切瑞丝安瑟姆那个家伙的嘴一直很损啊。”孔罗利搓起了手。
　　“你在乎的事情，她是不会损你的。几百年来我看人也不少了，她，是个好人。”艾丽格特搂住孔罗利往下一跃：“走，我们回去吧。”
　　“谢谢你。”孔罗利觉得有些不好意思了。
　　“如果你想和魔兽好好相处。”艾丽格特拉着孔罗利落到地面向外走去：“那就不要在朋友面前闹别扭。莉莉，你要知道，我们都喜欢诚实、率直的人。”
　　“唔……”
　　“我知道闹别扭是你这个年纪女孩的权利，可是一个为了没有拿到高阶职业徽章而烦恼的人应该已经成熟了。你应该有强者的自觉了。如果高阶的职业者都随心所欲，那这个世界就没有现在这么平静了。我为什么要对那两个笨蛋下死手，就是他们太不懂规矩了，不仅有人类的自大，还带着帝国的自大，把他国不放在眼里，把魔兽不放在眼里，你要知道，越是厉害，就越不能随便出手，因为你出手会带来一连串的严重后果，有智慧的魔兽或者高阶职业者谁没几个过命交情的朋友？朋友又有朋友，如果闹出不死不休的矛盾，你就卷入了永远脱不出来的漩涡。力量不是解决问题的唯一方式，更不是最好的方式。很多职业者在年轻气盛的时候会惹下许多仇家，我希望你们不要这样。”
　　“嗯，我没事，我只是没有拿到徽章想一个人静一静。”
　　艾丽格特也不说话，只是拽着孔罗利加快了行走速度。
　　哈文公爵府。
　　“哦，这么说他们到了古瑞了？”
　　“是的，公爵大人，据在下附着在木头上偷听的结果，小姐她们明天就会回公爵府。”斐米娅单膝跪在公爵面前：“不过……在下斗胆问一下，小姐的侍女安妮当年的天赋测试结果怎么会去做侍女呢？”
　　“她的天赋很一般啊。能在有生之年进入高阶就不错了。”公爵隐约记得当年的测试。
　　“不，她今天去了法师公会分会，已经拿到高阶徽章了。”
　　“什么？？”这下哈文公爵真的吓了一跳：“你说的是真的？”
　　“不敢欺骗大人。”
　　“这样啊……看来她们都长大了。我今天还一直在想把哪儿给切瑞丝安瑟姆做封地比较好呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七节 回家
更新时间2011-8-27 10:37:38  字数：3142

　“呼，这就是公爵府啊，看上去也不是很大嘛。”孔罗利用汉语小声说了一句。
　　“地球上的高科技建筑早把你嘴养刁了。”高捭阖拍了一下孔罗利的头，不错，这个身高拍起来最舒服。
　　“二小姐。”管家已经在门口准备迎接了，精致的雕花铁门到建筑主体之间排了两排侍女。这也是没有办法的事情，作为大贵族，这点派头还是要有的。
　　“父亲知道我要回来了？”高捭阖是知道有人监视她的，但是在穿越之后她得到的仅仅是这个身份，对于家庭她太多认同感是没有的，所以也只能没话找话说了。
　　“呃，是的，公爵大人已经叫我在这儿等您了。”
　　“这些都是我的朋友。你安排一下他们暂住的地方吧。”高捭阖靠近了一些孔罗利，用汉语说：“看好芙萝拉。”
　　“安妮，洛特丝，你们来我的房间吧。”说完高捭阖就拉着安妮和洛特丝大步走向了自己的房间。
　　“切瑞丝安瑟姆。”哈文公爵从建筑中走出来。
　　“父亲……”高捭阖硬着头皮叫了一句。看着这个男人的眼神，一顿责备肯定是少不了了。他仔细打量了一下这个男人，确实有些大公的威严。（毕竟是整个公国的实际统治者啊，看上去就好有气场……）
　　“你算是回来了啊。在外面这一个月过得怎么样？”
　　“还算好吧，我拿到大德鲁伊徽章了。”高捭阖撩开一点披肩，让徽章露了出来。
　　“嗯，那就恭喜你了。你既然真的到了高阶，我就不会食言的。”哈文公爵的眼中流露出一丝慈爱：“你也算是长大了啊。过两天我们抽点时间商量一下你封地的事情吧。”
　　“好的，父亲。”
　　“快去见一下你母亲吧，你离开的日子里她老是念叨着你。”
　　“好吧，那我去了。安妮，你带着洛特丝先去我房间。”
　　高捭阖走在城堡内的石阶上，开始和原来的记忆有了一些共鸣。（既然继承了这个身份，还是要继承她的人际关系的吧……如果公爵夫人知道她的女儿已经不在了，那不知道该有多伤心呢。我还记得我小时候从这条石阶上滚下来结果害安妮被关了几天禁闭，记得在自己的书房里气跑了父亲能找来的所有大德鲁伊，倒是安妮不怎么挑师傅……唉，等会见了公爵夫人，该怎么表现才好呢？扑上去吗？那太不自然了……站在那不动吗？哪个女儿会这样啊……）心里不停打着鼓，高捭阖机械地向公爵夫人的房间走去。墙上的油画在魔法灯的照耀下幻出奇特的反光，似乎有种让人从心底不自觉就慌乱了力量。
　　终于，高捭阖走到了那扇雕花大木门前。这扇门足足有五米高，不过，并不用去用手推开。在门边的通魔木板上，高捭阖把手安在了上面：“切瑞丝安瑟姆.哈文。”
　　大门缓缓打开，里面还有一个小木门。当然，小这个概念是相对于外面的门来说的，如果高捭阖不调动体内的能量，还是有些吃力的。
　　“吱——”还不等高捭阖推门，门就缓缓地打开了。开门的是公爵夫人的贴身侍女。
　　“葛瑞雅阿姨。”对于这个从小把切瑞丝安瑟姆带大的女性，她还是摆不起架子的。
　　“切瑞丝安瑟姆，你还知道要回来啊！”公爵夫人快步走了过来，从她即是化妆也挡不住的黑眼圈看来，昨天晚上她的睡眠肯定是非常差的。
　　不知道怎么回事，高捭阖不敢直视公爵夫人。她把头微微偏到一旁，眼睛不自觉地眨了两下：“父亲不是说让我成为高阶职业者再回来吗。”
　　“他那说的是气话！还好你天赋异禀，一个月就做到了……”公爵夫人走过来重重地把高捭阖抱在怀里，不动用力量的高捭阖有些窒息的感觉。
　　“妈妈……”
　　“如果你三年都达不到高阶职业者的境界，那你岂不是三年不要回家？你怎么这么傻……”公爵夫人的手抓着高捭阖的衣服，把身体的重心放在高捭阖身上：“唉，你可是我第一个女儿，离开我一个月我就睡不好了，要是以后你出嫁了，我可得几年才能见你一次了……”
　　（谁要出嫁啊！怎么一见面就说这么奇怪的话啊！）心里虽然这么想，但是高捭阖肯定不会说出来：“不是还有妹妹吗？”
　　“唉……你们都是要离开我的啊……”
　　“哥哥，成家以后不也单独出去了吗？”
　　“他我是放心了，就是你们两个我不放心啊！”公爵夫人总算放开了几乎窒息的高捭阖：“出去还习惯吗？”
　　“没事的，妈妈。在外面除了想家，没什么不好的。还有……”高捭阖决定说实话：“我不想嫁人。”
　　“说什么傻话呢？”
　　“我喜欢的是……女孩子。我已经让安妮做我的侍妾了。”
　　公爵夫人愣在了原地，过了好几秒才反应过来：“谁教你的？”
　　“不，不，就是我自己对男孩没有什么感觉而已，和安妮她们在一起，我感觉很开心。”
　　“她们？除了安妮还有谁？”公爵夫人已经有点抓狂了。
　　“洛特丝。是……路上碰到的一个冒险者。”高捭阖决定还是隐瞒她的过去，如果让公爵夫人知道，不但她要被赶走，自己肯定还要被关禁闭。
　　“你要知道，这种情感是不健康的，而且，不是贵族的话，即是是侍妾也不行啊……”
　　“妈妈……”高捭阖的语气很坚定：“其他的我都可以听您的，但是这点不行。我爸都说了不干涉了。我这次回来还要给安妮补上一场婚礼。”
　　“胡闹！”公爵夫人扇了高捭阖一巴掌：“还嫌丢人丢的不够，还要请人来丢脸？”
　　高捭阖重重地哼了一声：“我是通知你，不是征求你的意见。无论你怎么说，明天我就开始发请柬。”说完之后，她就撞门离开了这儿。等公爵夫人回过神来的时候，只看到外面的大门上多了一个人形的印子。
　　高捭阖坐在房间的床上：“气死我了……这个老东西真是……”
　　“小姐，不可以这么说夫人的。”
　　“哼，还亏我今天特意穿了他们觉得淑女的衣服回家，结果一个装冰块，一个莫名其妙扇了我一耳光！”高捭阖拍了一下床沿：“安妮，你现在就写请柬，我要请附近的贵族全部来参加我们的婚礼！”
　　“小姐，这样不好吧……”
　　“写！”高捭阖对安妮吼道。
　　“是……”面对发怒的高捭阖，安妮也不敢再提出反对意见。
　　“小姐，什么时候？”提笔之后，安妮请求了进一步指示。
　　“下个星期，哈文公爵府！古瑞附近子爵以上全部要请到！”高捭阖倒在了床在：“洛特丝，过来帮我按摩一下！”
　　哈文公爵书房。
　　“艾丽格特大人，您怎么会加入在下女儿的佣兵团的？”
　　“不要叫我大人了。”艾丽格特伸了个懒腰，九根尾巴绷得笔直：“说实话，我跟着切瑞丝安瑟姆来是有事相求。”
　　“这是说笑了吧。您解决不了的问题我们怎么能解决？”
　　“嗯……我想在公爵府举办我的婚礼。”
　　“您能在我们这儿举办婚礼，是我们的荣幸啊。”
　　“我要请多些魔兽朋友来。”
　　“一定热心招待。能多和一些魔兽们交上朋友，我们求之不得。”
　　“嗯……还有一点……”
　　“请您尽管说吧。”
　　“新郎……是切瑞丝安瑟姆……”
　　“噗……”哈文公爵把刚喝下去的茶全喷了出来：“这个……能不能再商量一下？”
　　“啊呀。”艾丽格特眼珠一转：“我已经给帝国皇帝发了请柬了哦，还有巴萨克、巴朗斯、赫萝等人形高阶魔兽也说了要来了哦。”
　　“……这……”哈文公爵眉头皱了起来。
　　“是切瑞丝安瑟姆向我求婚的啦！”艾丽格特的脸不知怎么就红了起来：“刚好本九尾狐有那么一点点喜欢她，又找不到配偶，就勉强答应了……”
　　“咚——”这次哈文公爵再顾不得风度，一屁股坐在了地上：“那就这样吧。”说出这几个字的时候，他的声音已经机械了。
　　走出公爵书房的艾丽格特伸出两条尾巴摆了一个胜利的姿势。（YEAH!!现在要用同样的办法去对付我的小公主了！）
　　切瑞丝安瑟姆的房间。
　　“切瑞丝安瑟姆！”狐狸的嗅觉很是灵敏，不一会就找到了高捭阖的住处。
　　“啊，艾丽格特，你怎么来了？”
　　“告诉你一个好消息哦。”艾丽格特摇头晃脑地说：“切瑞丝安瑟姆，你爸已经答应我们的婚事啦！”
　　“噗……”这次高捭阖嘴里没水也喷了：“他说了不算，我说了才算！”
　　“哎呀……”艾丽格特坐到了高捭阖身边：“我们已经商量好了，我在十天后嫁给你哦~明天开始他就准备酒席了！”
　　“啊？”高捭阖说：“赫萝还没回来呢……”
　　“你还想推脱吗？”艾丽格特突然搂住高捭阖，眼睛幻化出奇异的光芒。（你这小妮子，逼老娘用魅惑……）
　　“唔……好的，没有问题……”高捭阖突然觉得很想好好把艾丽格特按在床上好好欺负一番。
　　“啊呀，人家可是很传统的魔兽哦~结婚以后再说吧！”推开中招的高捭阖，艾丽格特哼着小调离开了房间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八节 再次悲剧的萝莉控
更新时间2011-8-30 19:53:05  字数：3155

　高捭阖趴在大床上，整个脸都挤成一个囧字了。（那个骚狐狸到底对我做了什么，怎么我稀里糊涂就答应了……）
　　“安妮！请柬时间改10天后，你和艾丽格特一起嫁给我吧。”高捭阖最终没精神地交代了安妮：“洛特丝，我的身份比较特别，所以不能和你举行婚礼了，没问题吧。”
　　“好的，小姐。”洛特丝在心里对高捭阖还是有些害怕的。
　　高捭阖在床上打了一个滚，把姿势调整到脸向上：“呼……话说我也要步莉莉的后尘了么……”
　　“小姐。”正在书写请柬的安妮说：“我觉得艾丽格特大姐比起赫萝可要和蔼多了。”
　　“呼……”高捭阖郁闷地摇了摇头：“毕竟是高阶魔兽，肯定控制欲挺强的。不过她应该不会为难你们，她还是属于说话算话的那一类。”
　　“嗯。赫萝和其它一些魔兽朋友应该也会来吧。”
　　“不知道。”高捭阖拨开洛特丝准备按摩自己肚子的手：“应该会吧，当时莉莉和赫萝的婚礼有些仓促了。”
　　洛特丝把高捭阖的头发整理好，高捭阖看到了洛特丝的脸：“洛特丝，你还真是漂亮呢。如果早几年我碰到你，绝对不会让你在那种场合度过五年。”
　　“小姐，您这种大贵族怎么会去奴隶市场呢。”洛特丝叹了口气：“其实，能跟着小姐我已经很满足了。”
　　“洛特丝……”高捭阖伸手摸了一下洛特丝的脸，她脸上的皮肤出奇的好，一直没有用什么贵族式的方式来保养却有这样的皮肤真的可以说是个奇迹了。（还好我到了高阶以后不用怎么保养皮肤，很自然地就柔滑细腻……想原来我这个身体用的保养品可都是几百金币的啊……）
　　“洛特丝，我已经让艾丽格特看过你的牧师天赋了，如果你用心的话，一定能成为高阶牧师的。到时候我就让安妮把你的项圈拿掉，怎么样？”
　　“好的，小姐……”
　　高捭阖本来是想制止安妮把洛特丝戴上项圈的这种行为的，但是想到这也是一种激励她的手段，也就默许了。（谜之音：你明明就是想看戴项圈的可怜女仆吧！喂！）
　　孔罗利趴在桌子上，想延续自己在地球上的习惯，稍微写点什么。可是每当她一提起笔，脑子里就闪过赫萝的影子。（明明是一只天天欺负我的色狼，我怎么就会忘不了她呢？不行，我不是天生M啊……）孔罗利把羽毛笔一捏，墨水滴在纸上一大滴。
　　“赫萝……算了，不管了……我还是想赫萝……”孔罗利喃喃自语，随手写下了赫萝的名字，并随手画了一个狼头。在她把狼头画完以后，觉得对这幅涂鸦不是很满意，又把它揉成一团丢进了纸篓里。孔罗利抬起右手，仔细看了看无名指上套着的冰戒。戒指上的狼头似乎在百合花丛中变成了人形赫萝的脸。孔罗利吻了一下戒指，冰凉的感觉在唇上泛开，可以很明显地感觉到，赫萝的气味慢慢的飘散出来。
　　“啊！真是麻烦啊！我怎么会爱上赫萝这种女王系的东西啊……我都变得越来越受了……”孔罗利的撩开贴在脸上的金色发丝，用手锤着桌子：“要是赫萝和安妮一样听话该多好啊！”
　　“你怪赫萝不听话？”
　　“如果，如果她能再听话一点的话，本小姐就勉为其难的原谅她了，哼……”孔罗利脸色有些微红。
　　“哦？是吗？那你要我怎么听话呢？”一个让孔罗利脊背发凉的声音传来。
　　“赫萝！”孔罗利一回头，发现贴在后脑的就是赫萝的脸。
　　赫萝用手把孔罗利的脸扯了两下：“你怪我不听话吗？哼，亏我还到处帮你找美女呢，你这个小色狼居然打主意打到我的头上来了，看我怎么收拾你！别以为你到了高阶我就拿你没有没有办法了，哈哈……！”
　　“呜呜……我错了……”孔罗利也不知道赫萝说一个月怎么会这么快就回来，没想到刚刚抱怨赫萝就被抓了个正着。
　　赫萝把孔罗利拎放在桌子上，把她的短裙掀起，露出了画着小熊的小裤裤。
　　“哎呀，人家不知道要不要把这个也扒掉再打呢……珀尤莎，你说呢？”
　　随着赫萝的目光，孔罗利看到一个娴静的黑卷发美女微笑着站在门口。她的相貌虽然不是非常出众，但是给人一种非常亲切的感觉。可爱自然的鹅蛋脸加上有风韵的身材，这个美女就是乖巧可爱的化身。
　　“不扒掉的话怎么能看到红色的小屁屁呢？你说是吧？赫萝姐？”
　　（我错了，这女人也是个凶星……）孔罗利哭丧着脸等着赫萝的狼爪拍下。
　　“呜哇……赫萝你还真扒啊，你又欺负我……”虽然知道用处不大，孔罗利还是抗议了。
　　“啪——！”赫萝也不说话，手掌直接就落了下来。
　　“呜——我错了……轻点！”孔罗利觉得如果让赫萝多打几下，自己的小屁屁就要开花了。
　　“啊呀，这个力度可是打不伤高阶职业者的哦~”赫萝又拍了一巴掌：“呵呵，人家是好久没有见到宝贝莉莉了嘛！当然要亲切一点啦~”
　　“你……你这叫亲切吗？呜……”孔罗利觉得自己已经可以和猴子有一拼了。
　　“嘛……算了。”赫萝停下了手，帮孔罗利拉上小裤裤：“想你了……”
　　“笨蛋赫萝，这就是你打招呼的方式吗？”孔罗利转身坐在桌子上，她的眼睛里居然出现了泪珠，不过肯定不是被打出来的。
　　赫萝低下头吻了一口孔罗利的额头：“这次我可是用最快的速度把朋友都拜访了一次哦。艾丽格特通知我要我来准备她和切瑞丝安瑟姆的婚礼，我就用传送回来了。没想到哦，一回来人家就听到你在说人家坏话~”
　　“呜……”孔罗利用双手阻止了赫萝试图伸进自己裙子里的狼尾巴：“想你什么的，我才不会呢……”
　　“哎呀，刚才是谁说我还是想赫萝的？”
　　“你……你看了多久了？”
　　“看到你画的狼头了哦，好差劲……”赫萝把孔罗利丢到床上：“惩罚一下！”
　　“不要啊！……”蜷缩在床脚的孔罗利把自己埋在了被子里。
　　珀尤莎就站在门口微笑地看着在床上打闹的赫萝和孔罗利。（这一对还真是挺幸福的呢。这个小女孩就是当年赫萝老主人的接班人么……现在还没有一点强者的样子呢……）
　　艾丽格特一蹦一跳的走进了房间：“赫萝姐，回来啦~”
　　艾丽格特的到来间接性地把孔罗利从赫萝的狼爪下救了出来，赫萝放下孔罗利：“你说你要和切瑞思安瑟姆结婚了是吧？”
　　“是哦。”艾丽格特说到这件事尾巴都高兴得在身后打起转来。
　　“我可是得到老主人的指示了的，你和人类结婚想好了没有？”
　　“赫萝，我觉得切瑞思安瑟姆和莉莉都是可以信任的那一类人类哦。我们魔兽对人的看法很简单，朋友，敌人，无关的人，你不也是把小公主当成朋友的吗？”
　　“她做人还是不错的，但是她是不是适合魔兽就要靠你自己把握了。我看她好像挺花心的。”
　　“安妮是她身边的侍女，洛特丝也可以说是意外事件，而且她们都对我很尊重，我觉得无所谓啊。”
　　“你就是对自己心太软。算了，你自己的事情自己把关吧。我帮你把能请到的朋友都请来。”
　　“嗯，好的，赫萝姐，记得叫妖精们来帮我裁剪礼服哦。”
　　“知道的啦。”赫萝摸了摸艾丽格特的耳朵：“这次珀尤莎和我一起来了哦。”
　　“小黑？”艾丽格特向珀尤莎打了个招呼。
　　“别叫我小黑啦！”珀尤莎摆出一副无奈的表情：“你们都跟着他叫，这个是不对的啊！”
　　“小黑小黑~”艾丽格特扑了上来：“十多年不见了，你怎么跟着赫萝来了？”
　　赫萝替珀尤莎回答了：“莉莉老是抱怨我不陪她疯，我就找了发情期跟我错开的小黑，这样全年都有人会陪着莉莉了。当然啦，这还是要看小黑的意思了。”
　　“呜……说了我不是小黑！再叫我小黑我咬你们了！”珀尤莎带着哭腔说。
　　哈文公爵书房。
　　“这块地方不错，不用经营就有稳定的税收，又和精灵们的领地相邻，方便她和精灵大德鲁伊学习，而且又不用担心有战火烧到这片地方。你觉得呢？”
　　“哼，那个小东西把我的徒弟都带坏了，看在她帮助玛苏拉突破到高阶职业者的份上，我就不追究了……这块地方确实不错。”
　　“那这就是我给她的新婚礼物了。你们召唤师是最擅长布置婚礼的，弟弟，就算帮侄女个忙呗。”
　　“有领域强者，还用得着我吗？”
　　“呵呵，多点人帮忙总是好的嘛，召唤体多灵活啊。”哈文公爵站起来：“让玛苏拉做切瑞思安瑟姆的骑士可以吗？我看她们也挺合得来的，我这里再给她两个高阶职业者做骑士，你看怎么样？”
　　“玛苏拉要学的东西还很多呢。虽然已经是高阶了，不过她对战斗一无所知，我还得给她补上很多基本课程。”
　　“嗯……那倒是，不过如果跟着领域强者也可以学到很多跟着你学不到的东西哦，别不相信啊老弟。”
　　“我再想想。”波拉提克.哈文坐在椅子上沉思起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九节 帝国级庆典
更新时间2011-9-1 12:44:00  字数：3750

　九天过去了，高捭阖和艾丽格特的婚礼准备也进入了最后的阶段。整个公爵府上已经被装饰一新，赫萝和艾丽格特的魔兽朋友们也陆续到来了。最让哈文公爵感到荣耀的是，帝国皇帝也被赫萝请来了，前任皇帝陛下和赫萝的老主人关系非常好。
　　在元素使和召唤师们的帮助下，整个建筑都充满了喜庆的味道，各种打扮成爱情天使的召唤物四处飞来飞去，元素使们临时改变了一些建筑细节，让其更适合婚礼。
　　礼物已经堆满了好几个空间戒指，这还是艾丽格特把那些她认为“没什么用”的东西丢到仓库的结果。光是高捭阖喜欢的乐器就是几十把，珠宝是论斤来称的，听说了她已经是个大德鲁伊，很多人甚至拿出了收藏品中的大德鲁伊法杖。就连只是在请柬中顺带一提的安妮都收到了很多各式法杖。除了艺术品和武器，还有很多宾客送来了珍贵的炼金材料、收藏的职业者心得之类的实用物品。
　　高捭阖这两天也非常的忙。接待每一个宾客，亲自监督婚礼流程排列，还在父亲的监督下学习领主课程。
　　“等你结婚以后，我决定赐给你一块封地，位置就在弗雷尔森林的边缘，包括一座十五万人的城市和6座八千到一万五千人的市镇，以及75个小村庄，总计人口三十三万四千，占地面积5万平方千米，有三分之二是肥沃的平原，剩下的领地都是森林，伐木业、农业、奴隶贩卖业是这块领地的支柱产业，都是能提供稳定税收的产业，相对而言管理也比较简单。”
　　就是这么简单的一段话，让高捭阖这几天几乎累断了腰，不停的了解着这块区域。每个男人都会有一个领主的梦，如今美梦成真，虽然已经不是在那个世界，而且自己连身份都变了，不过还是让她非常激动。光是管理计划书她就写了好几份，但是由于思想和这个世界还是有些偏差以及对经济不理解，她把这些看上去就不是很成熟的计划书都塞进了空间戒指的角落。
　　“怎么，切瑞思安瑟姆，还是不想和我好好谈谈吗？”艾丽格特坐在窗台上，她的九根标致性的大尾巴则在窗外迎风飞舞着。
　　“没有啊。这几天我很忙而已。”高捭阖就算是职业者，也弄出了黑眼圈，她指了指自己的眼眶：“以后我就要做领主了，你也得把狐狸窝搬过去了。”
　　“我知道啊。”艾丽格特从窗台上跳了下来：“我知道那块地方，环境挺不错的啊。再说，当领主也就是吃税收，你不用激动成这样吧？”
　　“三十三万多人啊。怎么能说光是税收？”高捭阖和其他贵族不同，受过人权教育的她没有去想这里有多少税收，而是觉得自己肩上多了一副担子：“给你看看这个吧。”
　　高捭阖从空间戒指里摸了半天，摸出几篇手稿来：“看看这个吧。”
　　“这个是？……《如何提高平民的生活水平？》”艾丽格特随意找了一篇翻看了起来：“逐步把农业税收从30%－40%减少到5%，促进农业产业化和深加工工业发展，促进城市化进程，建立生活补助系统……对学校发布补助，在5年内建设400所学校，保证95%以上识字率……”
　　艾丽格特一看就认真了起来，把几分手稿看完，已经过去了两个多小时。高捭阖也不好坐下，就跟着她站了两个多小时，看艾丽格特不断变化的表情，她也揣测不出来现在狐狸心情如何。
　　“我果然没有看错人。”艾丽格特把手稿小心地放在桌子上：“你是个天才。”
　　（虽然这些是剽窃，不过也是前人心血没错了……）高捭阖微笑：“哪里，都是一些不成熟的想法，到了实地以后根据情况还要看情况修改一些的。”
　　“你有一颗魔兽的心。”艾丽格特抱住高捭阖：“诚实、有关爱之心、负责任，和那些狡诈的人类不一样。”
　　“你这么说我感觉很奇怪啊。”
　　“你是个好人。”
　　“喂，你这么说我感觉更奇怪了啊！”高捭阖突然想起来了：“你这个用魅惑阴我的狐狸也好意思说魔兽诚实？”
　　“哎呀，有时候为了爱情我们也会耍一些小手段的啦~人家不是没有害你吗？”艾丽格特露出一对小虎牙，瞬间萌杀了高捭阖的怨念。
　　“艾丽格特，明天就要结婚了啊。”高捭阖感叹了一句。
　　“放心吧，我和赫萝那只色狼不一样，我不会欺负你的。”艾丽格特用自己的胸在高捭阖胸前挤了一下：“我没有她那么霸气的啦~我看你好像有点儿怕我哦。”
　　“没有哦。”
　　艾丽格特叹了一口气：“艾莉薇没来是唯一的遗憾啊……她说这儿太热了。”
　　“她不是叫了另一只妖精来帮忙吗？”
　　“别提了。”性格温和的艾丽格特嘴都鼓了起来：“她居然把她九妹给忽悠来了！那个家伙还假装艾莉薇，可是我一眼就看出来了啊！笨蛋琪露诺把写着3的连衣裙穿着，发带上写的还是9啊！而且，那个把袖子缝到领子上的笨蛋根本没法给我们做礼服啊！算了，帝国皇家裁缝也勉强能用……”
　　“皇家裁缝已经帮我量过身材了，他们不会比妖精们差的吧。”
　　“缺的不是技巧，而是天赋。妖精们的设计太难超越了，唉……”
　　翌日。
　　“公主殿下，请您试穿一下。”两名女仆拿着礼服为高捭阖穿上。在镜子中，出现了一个盛装的美女。因为高捭阖的发色是青色，所以礼服的花边都是和头发同样的颜色。礼服的材质是银蚕的丝，在灯光下会不断变幻颜色，整体的设计风格比较庄重，就像艾丽格特说的一样，不是很有灵性。不过，在这种重大场合，穿得庄重一点也没有什么错就是了。
　　“好吧，就是它了。我还是比较满意的。安妮的礼服你们做好了吗？”
　　“呃，正在赶制，说实话，我们正要说这件事……她原来的身份毕竟不是特别高贵，如果礼服做得太抢眼，好像对您和艾丽格特大人不好，如果做的不显眼，又不一定能让您满意……”裁缝助手终于把这个让他们为难的问题说了出来。
　　“这个嘛……安妮也是我很重要的人，所以拜托了，不用担心她会吸引什么注意力。把她的婚礼和艾丽格特的一起办已经非常委屈她了，应该给她留下一个最好的回忆。”
　　“是的，公主殿下。”裁缝助手得到答案之后迅速离开了，看来是要对安妮的礼服进行一些修改。
　　高捭阖再次走出房间之时，就已经到了婚礼开始的时间。
　　“轰……轰……礼炮五十响之后，高捭阖缓步走进礼堂，同时，艾丽格特和安妮也从另外一个门走进了礼堂。狐狸今天没有再穿短裙，而是把尾巴都塞进了宽大的裙摆里。她的礼服主色调是橙色的，上面有一些白色的花纹，一串珠宝看似随意地斜挂在身上，为艾丽格特增添了不少华贵的气质。安妮走在艾丽格特的后面，一身火红色的礼服让她看上去像是火焰中跳出的精灵，不得不承认，火纹布的衣服很适合安妮。她身上的火元素和火纹布上的元素呼应着，不时引发一些可爱的小火苗。安妮的傲人身材也被这件礼服展示的恰到好处，诱人而不轻佻，设计者着实动了一番心思。
　　她们的主婚人是帝国皇帝和西海之主维露罗，一只十四阶的大章鱼。维露罗的人形非常有特色，八根长辫从头顶垂落。帝国皇帝看上去还非常年轻，在这个世界高阶职业者的生命是非常长的，五十多岁的他还算是个青年，先帝在位四百多年才逝去，还是因为政务劳累和阶位只有八阶。
　　“帝国银册蕊绽公主、诺韦.哈文公爵之女，大德鲁依切瑞思安瑟姆.哈文与庞格山脉十二阶九尾灵狐艾丽格特以及侍女，高阶魔法师安妮.哈文的婚礼现在开始！”司仪宣布婚礼开始之后，宾客们都站立起来鼓掌。有十多个宾客身上都带着兽类特征，看来都是高阶魔兽了。光是九尾狐就来了三只，也让高捭阖见识了一下九尾魅狐和九尾迷狐的样子。
　　帝国皇帝走了过来，手中的权杖发出柔和的光芒。可以看出，杖身是纯度极高的星辰金。
　　“切瑞思安瑟姆.哈文，你愿意娶艾丽格特.福克斯为妻子吗？”
　　“我愿意。”高捭阖露出了很符合场合需求的微笑。
　　“孩子，虽然你们的结合和别人很不一样，但是我还是祝福你们。”皇帝把一束花递给高捭阖，给西海之王使了个眼色。
　　“嘛……人类的这些东西好麻烦。”维露罗随意地走过来：“艾丽格特，你确定要嫁给这个人类吗？”
　　“嗯，是的。”
　　“好吧，就这样了。我相信你的眼光。”维露罗抬起一根辫子抚过艾丽格特的脸。
　　高捭阖突然眨了两下眼睛（辫子下面那是吸盘吧啊喂！）。
　　安妮按照事先准备好的流程走到高捭阖和艾丽格特面前：“切瑞丝安瑟姆.哈文，艾丽格特.福克斯，你们愿意接纳我进入这个家庭成为切瑞丝安瑟姆.哈文的侍妾吗？”
　　“愿意。”艾丽格特和高捭阖异口同声地说。
　　“大家，请尽情享用晚宴吧！”高捭阖拉着艾丽格特和安妮走到了房间最中央的大桌旁。因为很多客人是魔兽的原因，婚礼流程已经尽量简化了，仅仅保留了最重要的步骤。
　　不过就算是这样，婚礼也持续了三个多小时才结束，把三人着实累的够呛。切瑞丝安瑟姆和艾丽格特的身份比较高，宾客们大多都故意灌安妮的酒，饶是她不断用水系魔法净化自己的血液也觉得头晕脑胀，最后还是高捭阖横抱着她回了房间。
　　公爵夫人虽然没有送上祝福，但是还是出席了她们的婚礼，高捭阖心里还是感到很高兴的。她也不想和这个世界的亲人关系搞僵，她知道身为父母对子女那种无私的爱，一点也不想伤害他们。
　　回到打扮一新的卧室以后，安妮狂吐了一顿之后就直接睡过去了，微醺的艾丽格特和高捭阖充满激情地搂抱在了一起。
　　“嘻嘻，你还是没逃出人家的手掌心。”艾丽格特一挥手把两人身上的衣物收进了空间戒指，九条尾巴缠上了高捭阖的身体。艾丽格特比高捭阖要略高一些，两人的身材都很好，这样抱在一起借着酒精的力量她们觉得全身皮肤都有电流掠过。
　　高捭阖吻上了艾丽格特的嘴，灵活的小舌头狠狠搅动了一番才把出来：“跑不了的是你！“
　　“啊哈……那就试试看吧！”艾丽格特开始用九根尾巴偷袭高捭阖全身的敏感部位。
　　“哼哼，赫萝可是告诉我过什么的哦~”高捭阖把艾丽格特压倒在床上，空出两只手不停地揉她的狐狸耳朵。
　　“呜……”艾丽格特的脸色马上红了起来，九根尾巴也变软了：“又被赫萝这个笨蛋出卖了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十节 九尾灵狐的逆袭
更新时间2011-9-5 12:35:14  字数：3190

　艾丽格特推开压着自己尾巴的高捭阖，用了个小法术把有些乱的尾毛梳理了一下。
　　（呼，昨天弄得整张床上都乱七八糟的，我得洗个澡……）艾丽格特抓起毯子裹住身体，向浴室走去。
　　“好狡猾，也不叫我！”高捭阖从身后抱住了艾丽格特。
　　“呀！”艾丽格特惊叫了一声，她没有想到居然高捭阖这么快就醒来了：“放开，我要去洗个澡。”
　　“一起去吧。”高捭阖打开衣柜：“先拿几件衣服吧。”
　　“嗯。”艾丽格特随便抓了两件睡衣。
　　“走吧。”高捭阖搂住艾丽格特的肩膀。两人的样子看上去有些滑稽，因为艾丽格特比还没完全长大的高捭阖要高半个头。
　　拧开热水龙头，温水慢慢溢满了整个浴池。
　　艾丽格特斜靠在水池壁上，尾巴随着水波飘动，看上去像是几条奇怪的水草。
　　“艾丽格特的尾巴最可爱了，我也想要啊。”高捭阖抓住其中一条，帮艾丽格特清洗上面的毛。
　　“那是，我们九尾狐的尾巴是任何动物都比不上的。就算是孔雀、长尾鸡，也没有我们的尾巴这么漂亮，这么有用。”艾丽格特突然想到了什么，靠到高捭阖身边：“你知道为什么魔兽很少有和人类结合的吗？”
　　“哦？”高捭阖倒是没怎么想过这个问题，现在艾丽格特这么一说她倒是一会想不出理由来。人类的长老职业者寿命不比人形魔兽短，寿命不是问题。魔兽在十一阶之后基本都是人形状态，体形也不是问题。
　　“因为，魔兽太傻了。”艾丽格特露出有些忧伤的表情：“这都是教训啊。魔兽一旦找到了配偶，就会无条件地相信对方，因此，有些魔兽被伤得很深，甚至有连命都搭进去的。所以，现在魔兽对人类都会有些额外的防范。”
　　“无……条件相信吗？”高捭阖突然觉得自己在艾丽格特面前有些渺小。
　　“是啊，如果你对我说天上现在出现了两个太阳，我也会出去看的。”艾丽格特笑着摸了摸高捭阖的脸：“咱们是一家哦。”
　　“嗯，咱们是一家。”高捭阖坐在艾丽格特的大腿上：“放心吧，我绝对不会做任何欺骗你的事情的。”
　　“人类啊。说得好听的多了，看行动哦。”艾丽格特把高捭阖的身体放低了一点：“帮我搓下背咯。”
　　“喂！原来你说了那么多就是想让我帮你搓背？”高捭阖顿时有种上当的感觉。
　　“你猜！~”艾丽格特抱住高捭阖的上半身，两人的前胸贴在一起：“就这样抱着我帮我擦一下吧。”
　　高捭阖拿起一块毛巾，轻轻从艾丽格特的背部下方往上轻轻擦拭。两人身体贴在一起不一会儿，艾丽格特胸前就有些发硬了，高捭阖敏感的皮肤可以轻易感觉到两点小突起在挤压着自己。（发情期的魔兽还真的是好敏感呢……）
　　“别发呆，切瑞丝安瑟姆。”艾丽格特把身体压得更紧了些：“昨天的事情还没跟你算账呢，居然抓我耳朵……”
　　“可是你的耳朵实在是很可爱嘛~”高捭阖又伸手抓了一下。
　　“不要啦！”艾丽格特耳朵突然动了两下：“水弄进去很难受的！”
　　“哈哈！”高捭阖把身体姿势调整了一下，大腿直接顶在了小狐狸最敏感的地方。
　　“你……又想欺负我！”艾丽格特缩了一下，但是动作上并未有更多的抗拒。
　　“发情的小狐狸，就让我来解决吧！”高捭阖用力把艾丽格特扑倒在水较浅的地方。
　　“喂！你这个四季都发情的生物貌似没资格说我吧！”艾丽格特已经有些意乱情迷了，在象征性地说了一句之后，四肢和九条尾巴都缠上了高捭阖，看上去就像高捭阖被巨型章鱼给抓住了一样。
　　几分钟后，艾丽格特的九根尾巴和一双腿突然伸直，全身的肌肉都紧了几下，随后软软地躺在了水里，脸上画满带着余韵的红晕。
　　“又被切瑞丝安瑟姆欺负了呢。”艾丽格特喃喃地说。
　　“你的尾巴才是犯规啊！”高捭阖半个身子还趴在艾丽格特身上，全身的皮肤也由雪白变成了可爱的微红色。虽然压住了狐狸的四肢，但是艾丽格特的九根尾巴轮番上阵，居然也让高捭阖放了点水。
　　“放我起来啦，如果让安妮或者洛特丝看到我就没面子了~”艾丽格特推开高捭阖，从空间戒指中取出一条浴巾开始擦拭自己的身体，并且用一个小魔法烘干了尾巴和头发。
　　“赫尔费大师，我们手上只有两个金币了。如果再不弄到几个金币的话，我们可能就要……风餐露宿了。”维克托尽量采用了委婉的用词。
　　“没事，这是对我们的磨练。”梅林拿出他重新制造的，小机关改进过的新法杖：“听说森林之城有些不太平的事情，我们应该去看看。既然出来了，就要平天下不平之事。解决这些奇怪的问题，看上去是吃力不讨好，其实是在给自己找到一个进步的契机。”
　　“是的，打人，您的良苦用心我们理解，可是为什么昨天明明可以从强盗那抢到一些钱的，我们却直接离开了？”
　　“你想一下，强盗的钱是从哪来的？”
　　“嗯……是抢劫商人获得的。”
　　“这些本属于商人的钱，你用着会安心吗？”梅林叹了口气：“君子爱财，取之有道。这些黑钱，我们确实不屑于去碰的。”
　　“老先生教导的是。”维克托再次为梅林的话感到羞愧。
　　“对了！”艾丽格特嘴角突然露出一丝邪笑：“洛特丝在哪？”
　　“在另外的房间，你现在找她干什么？”高捭阖对于艾丽格特突然提起这个问题感到有些奇怪。
　　“我想见见她而已啦。把她叫过来吧。”
　　“就在这个走廊尽头那个房间。”
　　艾丽格特的红眼睛突然发出一阵红宝石的光芒：“隔空抓取！”
　　话音刚落，穿着睡衣的洛特丝就被艾丽格特拎在了手上。
　　“呜……”洛特丝睁开了睡眼：“小姐，艾丽格特姐姐，找我有什么事情吗？”
　　艾丽格特把洛特丝放在地上：“一个星期前切瑞丝安瑟姆给你的牧师理论教程看完了吗？”
　　“呜……我没读过书，很多字都需要查字典，有些部分还是理解的很慢，只看了一点点……”洛特丝有些羞愧。
　　“哎呀，那还悠闲地躺在床上睡懒觉呢？”艾丽格特装作生气：“本来应该惩罚你一下的，不过现在你帮我做一件事就算了吧。”
　　“呜……艾丽格特姐姐有什么事情尽管吩咐吧。”
　　“这个嘛……这个嘛……其实说起来这事还是有些难以启齿的啊……”艾丽格特把双手放夹在大腿之间搓了两下，头稍微偏离了洛特丝正视的视线：“昨天晚上切瑞思安瑟姆抱怨我太差劲了，我想跟你学几招嘛……”
　　（喂，你这个坏狐狸，我什么时候抱怨过这种事情嘛！）高捭阖心里这么想着，但是还是得给艾丽格特留点面子的，所以只能在一旁傻笑了。
　　“唔……这个自然是没有问题啦~”
　　“我要你现在教我！”艾丽格特突然搂住了洛特丝：“做现场演示！现在就把切瑞丝安瑟姆搞定了给我看看~！”
　　“喂，你到底想干什么啊！”高捭阖有种想掀桌子的冲动了。
　　“人家……人家只是觉得，作为妻子应该更好的照顾你嘛……干嘛那么凶人家……”艾丽格特的眉眼做出要哭的样子，可是……喂，狐狸你露馅了吧！嘴角为啥是翘的啊混蛋！
　　“呃……”高捭阖即使知道艾丽格特是装的，也没有任何办法。
　　“哎呀，洛特丝，你忍心看着我被切瑞思安瑟姆鄙视吗？快点帮忙啦~”艾丽格特不等高捭阖说话就把她拖进了房间里。
　　（既然你要让洛特丝来对付我，我就让她看不见我！）“变化——陆地形态——花妖！伪装！！”
　　高捭阖变成了一盆菊花，看上去一点智慧生物的特征也没有了。等到洛特丝跟在后面走进房间时，她认为高捭阖已经消失了。
　　“哦，切瑞丝安瑟姆她有点急事，先离开了，你就教我就行了。”艾丽格特笑眯眯地对洛特丝说：“不过呢，之前还有件小事要拜托一下你，这株菊花是切瑞丝安瑟姆养的特殊品种，你剪两朵下来给安妮泡茶醒酒吧。到现在安妮还没醒来，我有些担心呢。”
　　“噗——”一阵轻烟冒出，菊花变回了人形。
　　“啊，亲爱的这么快就回来了啊。”艾丽格特笑着对高捭阖说：“刚才我还说弄点你种的菊花给安妮醒酒呢，怎么你把它收起来了？”
　　“不用那个，我用两个治愈就能让她醒酒。”高捭阖的脸已经无限接近黑色了。
　　“啊呀，那这样的话，安妮醉着也好呢。”艾丽格特指着高捭阖：“洛特丝，让我看看应该怎么照顾切瑞丝安瑟姆嘛~”
　　“小姐……”洛特丝还在征求高捭阖的意见。
　　“当然……”（糟了，怎么说不出话了……肯定是艾丽格特搞的鬼……）高捭阖在吐出一个词之后就无法再说话了。
　　在狐狸鼓励的眼神中，洛特丝褪下了自己的睡衣，把身体和高捭阖的交缠在一起……
　　两个小时后。
　　“呜……被欺负了！”在洛特丝走之后，高捭阖连抬手指的力气都没有了。
　　“哼哼……还敢欺负我？”艾丽格特把尾巴在高捭阖脸上扫了两下：“悲剧了吧？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一节 军装萝莉
更新时间2011-9-6 13:24:41  字数：3178

　在城堡中休息了几天之后，繁花佣兵团一行人开始向着高捭阖的封地出发了。不过这次不再是寥寥几人了，高捭阖拥有了自己的三个高阶骑士：斐米娅、贝达斯和天然呆的玛苏拉。从公爵府出来的时候，高捭阖还得到了一支八十人的私人卫队和两百人的仆役队伍。
　　“按照规定，我的私人军队上限是五百人，你们觉得有必要补满吗？”高捭阖坐在马车里和安妮、孔罗利、赫萝和艾丽格特商量着事情。
　　“够了。”艾丽格特摇摇头：“找不到高手，五千人我也就是一秒钟的事情。”
　　“但是，总觉得人多很气派啊。”高捭阖看了眼窗外：“看看，现在八十人就很有气势了。”
　　“这八十个人就是出门摆摆样子的，根本不能用……”安妮也表示了同样的意见：“虽然号称职业者精锐卫队，但是都是两三阶的……”
　　（喂！话说你不久前还不是两阶吗？眼光变得好快啊！）高捭阖在心里吐槽着，趴在马车中间的简易桌子上用脸滚了两下桌面：“对了，莉莉，你说说看吧。”
　　“我也不赞成弄那么多人。那边有一千人的公国军队，指挥权也在你手上。你私人军队和它们比起来，一是可以拉来守卫城堡，保护出行，这个几十人足够了。二是在王国利益和你的利益冲突的时候会听你的指挥，这个就更没必要了。对了，繁花佣兵团。这个才是真正要发展的东西。”
　　“繁花佣兵团？”高捭阖想了一小会：“你是说，把它当成我们的核心武力？”
　　“咱觉得不错哦。”赫萝发表了意见：“就改叫繁花特别部队，算成你的私军编制吧。”
　　“才这么几人的特别……部队吗……而且我和艾丽格特的身份不太好加入，赫萝你虽然要住到我的封地，我也不好意思使唤你啊……”高捭阖掐手指算了算：“安妮、莉莉、玛苏拉、斐米娅、贝达斯。五个人啊。”
　　“谁说让你这么算了。我们还是繁花佣兵团，繁花特别部队仅仅是另外一个名字而已。”
　　“那繁花佣兵团可是说了只收女性的哦，贝达斯又不能进来，斐米娅也不方便叫来，就算加上小妖灵芙萝拉也才七个人啊。”高捭阖继续犯愁了。
　　“你真笨……”孔罗利抓起一卷报纸在高捭阖头顶敲了一下：“这是两个组织啊。繁花佣兵团是我们出去玩时候的组织，领地上信得过的高阶再组个繁花特别部队不就行了？而且无论你怎么叫，我们就这么几个人……”
　　“也是哦，那就这样吧。”高捭阖头突然抬了起来：“由于我以后要当领主了，繁花佣兵团的团长就交给莉莉了！繁花特别部队包括繁花佣兵团的人和我的骑士们，为了方便管理，队长还是给莉莉，私军规模保持在八十到一百人，就这么决定了！”
　　“哈？”孔罗利的报纸又一次敲了下去：“就开始抓我做苦力了？”
　　“有军衔哦~可以穿军装哦~”知道孔罗利喜欢这些的高捭阖开始诱惑她了。
　　“短裙丝袜大盖帽，帽徽是朵大菊花的军装我才不穿呢！”孔罗利终于找到了吐槽高捭阖军队制服的机会。
　　“不是我设计的，是公国军装设计所……这还是仪仗服装呢。”高捭阖摊手：“至于那个帽徽，是我的标记啊。还有，你说什么啊！就因为我要去，原来的森林之城改名叫菊花城了啊！这个设定我都接受了你还有什么不满的啊混蛋！”
　　“好吧，看在我们关系的份上，我就勉为其难的接受这个任务了……”孔罗利捂着嘴：“我绝对没有笑哦……”
　　这段对话听得众人莫名其妙，安妮似乎头上顶了个问号似得发问：“更名菊花城是惯例啊，有可能统治几百年的领主接手中等以上城市的时候，是要把城市名改成自己名字的啊。”
　　（为什么我叫菊花……
　　什么我叫菊花……
　　么我叫菊花……
　　我叫菊花……
　　叫菊花……
　　菊花……
　　花……
　　……）高捭阖的脑子里全是回音和残念：“我和莉莉在开玩笑呢……”
　　“对了，这次两个卫星城也顺便改名了。”安妮拿出地图：“为了纪念这块土地上出现的两名长老职业者，改名叫比利镇和木吉镇了。”
　　高捭阖两眼一黑，晕了过去。
　　三天后。
　　十几辆马车排成一列，八十名军容整齐的军人骑着统一的白马从旁护卫。男子的军装是大盖帽、衬衣、西裤、风衣、皮靴、手套，加上一把装饰与实用并重的佩剑。女子的军装包括大盖帽、衬衣、披肩、短裙、长筒袜、皮靴和军用匕首、金属短军棍(拧在一起是一把很实用的短枪)。冬装的话，就是把风衣或披肩换成棉大衣。士兵的军装都是灰色的，军官的服装男子是黑色，女子是红色。
　　军衔是帝国封授的。上校或以下的军官，各地的领主会得到一些指标自由封授。高捭阖手上有一个中校、一个少校、三个上尉、五个中尉的指标，少校军衔她已经给了哈文公爵推荐给自己的卫队长。虽然他已经步入中年，而且只有四阶，但他对公爵的忠心和战斗指挥能力都是毋庸置疑的。
　　“莉莉，那个中校军衔你就收下吧，昨天我已经让人报上去了。”高捭阖拿出了一套女式军官军服。
　　“我不穿…”看着这套红色的军装，她的脸也红了：“还有，就我们的时候别叫我这世界的名字啊。会让我觉得我像个女人啊。”
　　“你觉得…”高捭阖低下头，沉默了几秒：“我们还能算男人吗？”
　　“是呢。”孔罗利苦笑：“我都快忘记自己是男人了。还好我对女人还有感觉…”
　　“我已经不把自己当成男人了。”高捭阖拍了一下孔罗利的肩：“你要接受现实。你电脑里不是有很多军装少女的图吗？试试吧。”
　　“好吧。”孔罗利说明了一下：“我其实真不想穿女制服，总有一种不能回头的感觉呢…”
　　“就是已经不能回头了啊。”高捭阖拿起粉色的衬衣：“我看看漂亮不？”
　　孔罗利迟疑了一会，还是换上了这套衣服。
　　“长筒袜就不用了吧。”
　　“一套嘛。”高捭阖脱掉了孔罗利的鞋子，帮她穿上：“这套可是特别订做的呢。到这个世界还没穿过不是童装的衣服吧。看看，这不是挺帅气的吗？出去走走吧。”
　　高捭阖拉着孔罗利的手，走到了马车外面。
　　“长官大人。”很多卫队成员发现了着军装的孔罗利，向她行了军礼。孔罗利也一改马车中不自信的样子，努力地尽可能多地露出了帽沿下的脸。
　　“各位，我宣布一个事情。”高捭阖叫住了前行中的队伍：“莉莉.亚希中校，以后就是我的直属特别部队‘繁花’的长官了，各位认识一下。”
　　“是，公主殿下！”这次注视孔罗利的人更多了，怎么说这也是领地上军衔最高的长官，至少是要认识的。
　　孔罗利拔出腰上的军用匕首：“给大家露两手吧。”
　　只见孔罗利用肉眼难以捕捉的速度闪到一棵大树旁边，瞬间只见刀锋乱舞，等到孔罗利收起匕首走开的时候，大树还是保持着原样。
　　正在众人开始议论的时候，孔罗利把短棍往树上一砸，在军棍弹回来的过程中，大树突然倒了下去。木屑纷飞过后，原来有着大树的地方，只剩下一尊赫萝的雕像。
　　“哇……！！”这一手把质疑的声音都变成了惊叹，就连赫萝都多看了几眼。
　　（这丫头最近有在很努力地练着刀法的细节操控呢……看来没有拿到高阶职业者徽章对她打击还真的不小……）赫萝笑着走到了孔罗利身边：“莉莉，不错。”
　　孔罗利也不知道赫萝是说自己有进步还是说雕刻了她的塑像，也就没有回答，只是对赫萝笑了笑。
　　“好吧，大家继续上路吧，莉莉，骑马走一段，让大家认识一下你。”赫萝指了一下后面的备用军马，把声音放小：“你应该多和人接触一下，美丽就要绽放给大家看呢。什么时候你有了足够多的朋友，我就对你放心了。”
　　孔罗利着军装的背影依然瘦小单薄，可爱的偏马尾藏在了帽子里，马鞍和她的身体比起来也显得那么大，但是穿上军装确实好像让她威严了那么一点点。
　　孔罗利策马走到几个军官那儿，和他们聊起天来。至于孔罗利的交流能力和亲和力繁花的众人都是毫不怀疑的，不仅因为她可爱的外形，更因为她成熟的心理和天生的强大交际能力。就连觉得她不够融入社会的赫萝，也仅仅是觉得她不太喜欢交朋友，而不是否定她的交流能力。
　　“小姐。”安妮钻进了高捭阖的马车：“你和莉莉到底是什么关系，连我都不能说吗？”
　　“安妮，她是个有故事的女孩哦。”高捭阖想了一下，觉得穿越这事还是太惊世骇俗了，而且她自己是穿越众更不能让人知道：“我能告诉你的是，她不会害我们，她是我最好的朋友，她是货真价实的人类，安妮，这件事情上你就收起你的好奇心吧，好吗？我们每个人都有秘密，我最大的秘密就是和莉莉的交情了。”
　　“好吧。”想到自己也并不是二十四个小时跟在高捭阖身边的，安妮也只能无奈地点了点头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二节 初到菊花城
更新时间2011-9-9 15:44:00  字数：3356

　“公主殿下。”
　　高捭阖掀开门帘，马车外居然是芙萝拉。
　　“半个月了。你还没有给过我一点生命能量呢，这几天我好难受…”芙萝拉这是来讨生命能量的。
　　高捭阖仔细看了看芙萝拉，脸色发青，人消瘦了一些。生命值也有些降低。
　　“好吧，你过来。”(这段时间一直很忙，确实没太关注这个孩子了，也难为她能忍住…)
　　“治愈对我的效果一般，你只要耗费一些体力帮我催动生命能量，对我的帮助会非常大。”芙萝拉在接受了几次治疗法术之后，发现自己并不能有效汲取其中庞大的生命能量，她也感到有些沮丧，只能提出另一种方案。
　　“在想办法帮她重新取得生命？”不知道什么时候，艾丽格特已经出现在了马车里。
　　“艾丽格特，正好，你来帮我看看，为什么我的治愈法术对她的作用这么小？”
　　“因为你没有领域。芙萝拉和别人不一样，她的灵魂和身体是分开的，接受生命能量只能让她的躯体维持运作，简单点说，你给她治愈和她自己去吸取植物生命能量是没有区别的。如果要提高她灵魂和身体的契合度以真正让她融入这具身体，那必须要长老德鲁伊的领域之力的催动。”艾丽格特摸摸芙萝拉的头：“不过这么久都等了，等到你成为长老德鲁伊也不会是很长一段时间吧。在这之前，你每天用治疗法术给她供给一些维持肉体的能量就够了。对了，明天就到菊花城了，在欢迎仪式上，你真的要那样说吗？”
　　“嗯，这是我的坚持。”
　　“你要知道。”艾丽格特坐了下来：“你提出的东西有些过于惊世骇俗了，可能大家都会持观望态度。如果你能缓慢的推进这些改革，我觉得会好一些。不说其他的，就是取消边界关税一项就要和两个领主以及精灵族商量，你爸那边虽然不用谈判，但是总是用正式信函去请求一下的。”
　　“那两个领主我不准备谈，我要让他们来跟我谈。对了，给格瑞妮.希尔的信寄出去了吧。”
　　“昨天你亲自差人送去的，你这几天太累了，好好休息一下吧。”艾丽格特心疼地看了一眼高捭阖：“还有你说的要办五十所学校，包括一所大学的事情，我觉得也不是很快就能办成的啊。”
　　“相信我吧。”高捭阖没有多说什么，只是对芙萝拉挥挥手示意她出去，然后靠在艾丽格特身上小憩起来。
　　（虽然到这个世界以后，碰上了这样那样的问题，不过……好充实呢……）高捭阖调整了一下头部靠在艾丽格特胸前的角度，让自己的鬓角舒服地贴在艾丽格特的小枕头上。（呼，明天就要正式成为领主了，怎么感觉比和狐狸结婚那天还要紧张……虽然系统把我的性别转变了，可是生活却在这个世界变得丰富多彩了。虽然这儿危险了一点，不过还是很刺激呢……）
　　翌日。
　　所有城市官员都来到三十里之外迎接高捭阖一行。
　　高捭阖为了显示礼貌，也下了自己的马车，改为骑马前行。
　　“公主殿下。”在高捭阖出现在众人视线中的时候，所有的官员都单膝跪地。虽然已经想到了这种场面，但是高捭阖还是感到一阵压力（果然和电视剧上演的不一样啊……）
　　倒是走在前面的孔罗利把军装的皮靴擦的闪闪发亮，摆出一副神气的样子。虽然她站着而官员跪下他们都是平视的，但是孔罗利的气势无疑压倒了官员们。
　　“诸位，都起来吧，如你们所见，我以后就是这片暖草领地的领主了。请诸位安排一下，今天我要在菊花市中心广场上对市民和官员们发表一次讲话。”高捭阖虽然有些紧张，还是很好的保持了公主应有的仪态。
　　在一番交头接耳之后，几位官员先策马离开了，看来是去安排演说了。
　　其余的官员们则拿出了一堆礼物，有些还价值不菲。高捭阖看到其中有几样特别贵重的，眉头就皱了起来：“这儿的行政长官是谁？”
　　“在下就是。”一个肥头大耳的官员走了出来：“狄瑞特.坎农。菊花市现任市长。”
　　“我的辖区官员平均工资是多少？”高捭阖带着微笑询问。
　　“包括所有政府雇员的话，十九金币一个月。”
　　“今天在场的呢？不用统计，给个大概的数。”高捭阖环视了一下四周，有些人的脖子已经缩起来了。
　　“呃，五十金币的样子吧，本人的薪金是85金币每月。”狄瑞特的额头也见汗了。
　　“你们对我可真够好的啊，我一来就拿一年的薪水给我买这种小玩意？”高捭阖随手拿起一个耳环，向上面吹了一口气，两颗小宝石不停晃动，在阳光下煞是好看：“这个至少得上千吧，就算是仿制品也得你们半年薪金吧。安妮，先全部收起来，以后让格瑞妮经手换成资金。”
　　说到这个份上，一众官员的脸都黑了，他们没想到，这个公主一上任就这么不给面子，要知道，大部分的领主都不会这么难说话，只要不影响经济，甚至会对贪腐行为睁一只眼闭一只眼。
　　“莉莉，开路。”高捭阖连马都没有下，示意孔罗利上马走人。抛下一众大眼瞪小眼的官员们。足足过了两分钟，才有人反应过来跨上坐骑去追公主的车队。
　　“这下难办了啊。我这财务部主任恐怕是要到头了。”一个官员摸了摸自己的脖子，向同僚表达了他的担忧。
　　“唉，我这城市建设部的主任才是当不下去了呢……”另一个官员扳着手指说：“如果她真的对这类灰色收入这么敏感，那我们就集体罢工吧。”
　　“罢工？跟领主斗的拿有好下场？而且别人身边可是有人形魔兽哦，能杀长老职业者的人形魔兽哦。”一个官员沮丧的低下头：“就算她不算账，我们以后的日子都难过了，该死的公爵要我们缴税还不够，还把他的小贱种塞来管我们……”
　　高捭阖觉得最后的三十里比昨天一天还要难走，想了好几天的台词一直在脑子里回响，一想到要在中心广场上演说，她就心里一阵打鼓。（可恶，明明是前几天就想好要说什么的，明明自己是大德鲁伊，帝国公主，怎么这点场面就受不了了啊！！）
　　“怎么了，脸色都发青了？”艾丽格特发现了高捭阖的不正常。
　　“没事。”高捭阖有些不好意思：“风有点凉。”
　　“你一个大德鲁伊会怕这点风？到底怎么了？”明显的瞎扯很快被艾丽格特揭穿了。
　　高捭阖抱歉地笑了笑，闭上眼睛深吸了一口气。
　　一个传令兵从前面走来，看样子前面让官员回去准备他们还是跑得挺快的。
　　“公主殿下，请您在菊花城大酒店先用餐后在市中心广场演说。属下为您带路。”
　　“我吃不下东西。”高捭阖冷着脸说：“我也不想你帮我带路。卫队听令，分出三个五人小队调查城市里的情况，分别去贫民窟，贵族区和一般市民公寓。里面的陈设可以不看，从外部看个大概之后，晚上在我演说之前回报。”
　　传令兵走也不是，留也不是，只好尴尬地站在那儿。余光瞄到传令兵的高捭阖随口吩咐了一句：“告诉他们，这儿已经不再是过去的森林之城了。”
　　入夜。
　　高捭阖走到了中心广场的主席台上，放眼望去下面全是各色的头发，估计少说也有上万人。（过去我也去看过足球赛、演唱会啥的，在人群中感觉不到那种压力啊……加油啊，人越多说明你的演说传播的越广……）高捭阖给自己打了打气，握起已经架好的话筒，但是调整了几次姿势都觉得不是很合适，又把话筒放回话筒架上，双手很傻的垂在身体两侧。
　　“大家好，我就是切瑞丝安瑟姆.哈文，你们的新领主。”
　　“喔——喔——”下面立即发出了一波一波的声浪，高捭阖突然想到洛特丝跟自己说过自己是“国民级幻想对象”，思绪又一次被打断了。她的大腿甚至紧张得互相蹭了几下，还好穿的是长裙动作不是很明显。过了大概半分钟，人群的声音小了下来之后，她才再次开始演说：“各位，我还是一个年轻的领主，还想为这儿做一些实事。我先给大家一些承诺：我的领地将会有最低的平均税收、并且会明确所有的税种，彻底解决苛捐杂税问题。并且，它将是一个开放的领地，我将致力于减少本领地与附近领地的关税。”
　　整个广场上，数秒都没有人说话。领地对于贵族来说，一般只是经济来源而已。从来没有一个贵族会一上任就把税收降低。
　　不等台下的人反应过来，高捭阖又开口了：“另外，我要对整个城市的基础设施进行重建，特别是贫民窟排水工程和教育区规划工程。我将兴办五十所以上的学校，所有自由民都必须接受至少5年的学校教育。引入领地官员考核制度。年终考核不合格的，将予以平级调职处理，第二年不合格的解聘。新官员通过考试录取。”
　　“在外交上，我要着重发展和精灵以及魔兽的关系，我在此表示，我愿意接受精灵族和高阶以上魔兽作为我的领民，同意将他们的身份合法化。”
　　“我要逐步取消农业税，大力发展工商业，改变此处产业结构，控制奴隶贸易规模，打击非法奴隶贸易。为此，我在阅读过资料后已经决定改变此处的税率……”
　　“所有官员和贵族的收入按季度进行公示，也包括我本人从领地获得的收入……”
　　等到高捭阖说完，时间已经过去了半个多小时。
　　（还好我故意拿了湿了不会变半透明的礼服，不然就悲剧了……）高捭阖坐在休息室里，长长地出了一口气。外面的欢呼声已经响彻云霄。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三节 新主线的来临
更新时间2011-9-12 17:35:29  字数：3115

　“小姐，真不错呢。”安妮递过一条毛巾：“我一直觉得小姐是天生的领袖呢。”
　　“别说笑了。”高捭阖擦了一下额头上的汗，从空间戒指中拿出一个大木桶：“来点儿温水，我洗个澡明天还有更多要忙的事情呢。”
　　高捭阖第二天难得的太阳没升起就起来了，简单的梳洗之后她派人把城市规划部和财政部的官员叫来了。
　　大约半个小时之后，公主府的大厅里已经聚集了二十多个官员。
　　“今天这么早叫大家来，对不起了。”高捭阖放下公主的身份给官员们鞠了一躬：“现在我的领地刚刚开始改造，大家的工作量会比较大，辛苦大家了。现在，我们先谈一谈财政问题吧。把去年的税收情况报一下。”
　　“去年暖草领地总税收59万金币，其中农业税31万金币，商业税9万金币，关税12万金币。公务员工资支出11万金币，向公国交付15万金币，道路建设使用7万金币，市政建设使用11万金币。”
　　“还有十多万金币在仓库中吗？”
　　“加上大公的拨款和往年的留存，目前仓库中有41万金币。”
　　“我们的农业税税率是多少？关税税率是多少？”
　　“农业税是25%到35%，关税的话和精灵族是40%，和附近领主是25%，和大公领地的话原来因为没有领主所以没有设立关税，殿下想怎么设立？”
　　“我想和附近领主以及精灵族签署关税协定，互免关税。”
　　“呃……”税务部的官员面面相觑：“这个实现的难度有点儿大啊。”
　　“还有，农业税的税率必须每年下降5%到10%，直至取消为止。”
　　高捭阖给出这些方案并不是简单的照搬地球模式，而是她对自己的领地大胆设想之后提出的方案。这里地理位置优异，她想构建一座商业城市。精灵族物品在大陆上一直是热销物品，这儿离两个大帝国都不远，再加上公国的产品支持，这还是有可能的。艾丽格特只是作为领主夫人露了个脸就启程去帮高捭阖谈判去了，就连赫萝也去了另一个领主那儿。
　　“关税的问题人类方面我已经让人去谈了，精灵方面我过几天自己去谈，相信他们会给我这个大德鲁伊一点面子。好吧，税收情况和我了解的差不多，虽然不知道你们是不是在帐外还收了税，不过以后如果再出现的话，那就……”高捭阖故意没有把剩下的话说完：“现在来谈一下城市建设吧。旧城区改造和新区建设必须在一个月内开工，最急迫的三项工程是精灵区的地盘划定和土地整理，魔兽区的建设和贫民区的改造。据我的卫兵说，贫民区的排水清污非常糟糕，这个必须雇人解决。对了，优先雇佣有劳动能力的贫民，工钱可以适当给多一些。”
　　“整个工程预算是多少？”
　　“精灵区只是划地，城墙都可以不建设，但是在原有城墙上必须开几个门。这个需要千余金币就够了。贫民区的排水清污工程必须投入10万金币，要做到大雨不积水，街道上没有垃圾堆。整个工程包括地下排水系统重做，垃圾处理场和街道清洁部的贫民区分部建设。魔兽区的建设需要包括两部分，人形魔兽的只需要建一条小街道就行了，还不能化作人形的魔兽的，只需要做到结实，不漏雨就行了。注意道路的宽度一定要做够，道路也要够结实。”
　　“这样的话，我们的仓库里几乎就剩不了几个钱了啊。”财政部的官员开始抱怨。
　　“花完是应该的。”高捭阖皱了下眉头：“这些都是最急迫的工程，会由我最亲信的军官莉莉.亚希中校负责监督执行。今天我跟你们说是让你们开始准备，过几天所有的工程都会开始实施。”
　　“这个领主太怪。”财政部主任摇着头走出了公主府：“难道她不知道多出来的钱都是她自己的吗？”
　　“想玩玩而已。谁让他们是贵族呢？我们只能陪他们玩啦，反正我们自己钱还是照拿，原来就没怎么拿黑钱，听说还得涨些收入呢。”
　　“是吧，是叫什么加班费吧？按三倍算吧据说是。”
　　“我们没拿不代表都不拿，有些人的日子要难过了。”
　　“咱们又不是战职者，有这个收入不错了，他们要折腾就是不自在啊。”财政部主任叹了口气：“其实我倒挺希望公主殿下能把她的想法坚持下去的。”
　　在孔罗利的监督下，精灵区的划地工作很快就完成了，高捭阖也得以带着精灵区规划文件和安妮一起走访精灵族。她们只带了4个礼仪性的卫兵，挑选标准是……面目和善。
　　在森林中马车都不便行走，几人只能步行。
　　在进入精灵族领地的时候，高捭阖把求见女王的信函递给了一个卫兵。她知道，精灵族中很少有高下之分，直接说明来意反而更显友好。接到信函的卫兵也明白这不是一件小事，立即动身把这封信函送到了村子中的通信点。
　　精灵的地盘确实让高捭阖大饱眼福。高大的树木各有特色，地面上有柔软的草甸，可以看到各种动物甚至是低级魔兽蹿来蹿去。不时有发黄的落叶落在自己身边，抓了几片看看叶脉，确实有一种特殊的美感。不知道是不是德鲁伊战职的原因，她变得越来越喜欢亲近自然了。虽然事还没办完没有心情仔细看，但是一路融入自然对她来说还是很美好的体验。
　　“安妮，你看这片树叶。”高捭阖拿着一片红叶：“和我的徽章很像哦~”
　　“可是，小姐，相似的树叶不是很多吗？”
　　“这一片飘到了我的身边，又被我随手抓住，这不是一件很神奇的事情吗？”高捭阖像个孩子一样兴奋，把树叶贴在胸前的徽章上翻来覆去地看。
　　安妮什么也不说，只是微笑着抓过另一片树叶和高捭阖胸前的徽章对比了一下，果然不一样。
　　“安妮，也许你是不能理解的。”高捭阖把那片树叶很珍重地夹进了笔记本里：“我也是在成为高阶德鲁伊之后才更多的去了解自然的。”
　　安妮不知道说什么好，只能靠在高捭阖的身上。
　　“安妮。”高捭阖伸手搂住安妮的肩膀：“这些都没有什么，每个人都会有自己喜欢的东西，喜欢的东西不同不代表不能走到一起。”
　　“嗯。”安妮把身体又靠紧了一点：“虽然说贴身侍女都会这样，可是对侍女这么好的主人可不多哦。”
　　“你这么说我怎么觉得是你在故意说我好话呢？”高捭阖扭了一下安妮的脸。
　　“我是真心的啦。”安妮吻了一下高捭阖的脸颊：“真心喜欢你哦。”
　　“行了，这里可是森林，我可不想野战。”高捭阖发现自己有点把持不住了，安妮现在是越来越会勾引人了。
　　菊花城。
　　“各位，今天就到这儿吧。”孔罗利看着初略扎好的木栅栏，制止了工人们的工作：“明天，开始在城墙上开门。”
　　“中校大人，还是等公主殿下的消息来了再开始修建门吧。”建设部副主任开口对孔罗利的工程进度提出了质疑。
　　“就算她那边没有谈妥，工程计划也不会改变。”孔罗利狠狠瞪了他一眼：“还有，你是在怀疑公主殿下吗？”
　　“不敢，照您说的做。”建设部副主任擦了一下额头上的汗珠，大声喊道：“收工！”
　　孔罗利仔细看了一遍图纸，和现场圈定的范围对比了一下，发觉没有问题之后最后一个离开了。
　　（能成为一座新城市的创建者，对我来说真是一件不错的事情呢……不过高捭阖那家伙把名声全赚走了，还是有那么一点不爽的啊……）孔罗利哼着轻松的小调，一蹦一跳地向自己的新居所走去。（哎呀，到这个世界以后意外地得了一副好嗓子呢……要专门学几首歌吗？）孔罗利漫无边际的随想着，觉得心情越来越好。
　　（叮——接受任务：偶像计划。任务内容：三个月内作为音乐偶像获取1000个粉丝（目前0/1000），成功奖励：经验30000，金币350。失败惩罚：在一个月内会连续倒霉。）
　　（喂，这算是什么任务啊！）孔罗利泪流满面。和高捭阖不同的是，她积压了两个任务没有完成，包括自己的主线：杀死一个十级以上目标。还有，提升玛苏拉的好感到60。（搞毛啊！怎么给我的任务这么缺德啊！）
　　孔罗利所不知道的是，与此同时，高捭阖的主线更新了。
　　（叮——接受任务：谈判。任务内容：在谈判中取得精灵族的信任。成功奖励：菊花城精灵区的繁盛，经验50000。失败惩罚，十名男性向切瑞丝安瑟姆.哈文求婚。）
　　（这个任务绝对必须当然要完成啊！！！）高捭阖发出一身足以让卫队都看着她的惨叫，捂住头继续向前走去。
　　“小姐，你怎么了？“安妮关切地问。
　　“怨念你懂吗?”
　　“不懂。”
　　“一边去。”高捭阖想到一段时间之前那个城主的请柬，还没到求婚的程度都已经让她感觉没蛋蛋都疼了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四节 谈判
更新时间2011-9-13 21:42:04  字数：3221

　“小姐，醒醒。”帐篷中安妮推醒了该起床的高捭阖：“今天我们就要赶到精灵王城了。”
　　“哦，不知不觉都快一个月了呢。”高捭阖睁开惺忪的睡眼：“再不回去的话，狐狸要吃你的醋了哦。”
　　“胡说……什么呢。”安妮的脸一下就红了。能独占高捭阖两个月对她来说显然是不错的体验，但是她并不希望这一点被人点破。
　　“小心回去发情的狐狸把你绑起来欺负一整天哦。”高捭阖丢下愣住的安妮，披上外套走出了帐篷。
　　孔罗利从赫萝的怀抱中挣脱了出来：“该是工作时间了……”
　　“喂，还很早啊。你对这个工作就那么上心吗？”
　　“受人之托忠人之事。既然切瑞丝安瑟姆把这件事情交给了我，我就必须认真去做。”
　　“胡说。你根本不是因为托付才这么有干劲的。”
　　“因为……这将是一座大陆上从未出现过的城市啊。”孔罗利的眼中出现了憧憬。
　　“莉莉，你就那么相信切瑞丝安瑟姆吗？”
　　“我，也算是半只魔兽了呢。她，是朋友哦。”
　　“哈哈……”赫萝笑了几声，把孔罗利从床上丢了下去：“等那家伙回来我一定得多问她要点工钱，另外，你去建设魔兽区的时候记得房梁一定要弄结实，不少魔兽挺喜欢爬来爬去的。”
　　“我记住了，亲爱的我去了哦。”孔罗利带上卧室房门，准备去监督魔兽区的建造了。
　　艾丽格特侧卧着，九条尾巴软软地瘫在身体的一侧。洛特丝一个人爬下床，把被艾丽格特翻乱的房间打扫干净。
　　艾丽格特枕头下的文件袋露出了一个角，上面写着：切瑞丝安瑟姆.哈文与切伦诺.吉尔特领地互免关税协定。
　　芙萝拉撕开一个魔法晶体的包装，皱着眉头把它塞进了嘴里：“这种封装品真难吃啊……公主殿下什么时候能回来……算了，看在她用尽法力一天帮我制造了100个晶体的份上，就放过她吧……”
　　“女王已经收到了你们的信函，并且对你们的计划很感兴趣。不过今天与你们商谈的是长老会成员，文化交流部部长莱顿.晨叶与长老会成员，经济部部长克罗拉.繁星。”接待人员在询问过后给出了答复：“如果两位同意的话，请跟我来会议室。”
　　“能和两位长老会成员商谈，我们倍感荣幸。”高捭阖知道精灵的重大决定九票制，精灵族作出重大决定时，由精灵女王和六位长老投票决定，女王的票计三票。一次出动两名长老会成员，已经算是很高的规格了。
　　精灵族的会议室并不大，不过换个角度来想，树干里凿出这么大的空间而大树不受伤，已经是德鲁依法术制造的奇迹了。
　　“两位长老下午好。”高捭阖与安妮向两位精灵行了一礼。他们看上去虽都只是中年，不过肯定是几百岁的老妖怪了。
　　“公主殿下下午好。据你的信函说，你要在你的领地兴建精灵区？”
　　“不完全正确。”高捭阖对着文化交流部部长莱顿.晨叶微笑致意：“我是想请精灵族在我的领地建设一部分城区。”
　　“人类，在你的城市建设城区对我们有什么意义？”莱顿的通用语说得并不好，带着一股精灵语味儿。还好他的语速不快，高捭阖还能理解。
　　“我的计划是。”高捭阖拿出一幅图：“十二平方千米的精灵城区，上千位精灵在菊花城常驻。这些精灵既可以向人类宣传精灵的生活理念，也可以向人类输出精灵族的商品。精灵与人类关系不好的原因是互相之间不了解以及部分人类对精灵的劫掠、贩卖精灵奴隶。”
　　克罗拉.繁星点了点头，显然赞同了高捭阖的看法：“你这么说还比较靠谱。有次有个人类使节居然说要花钱购买精灵罪犯…”
　　“我也是个德鲁依，我想你们可以相信我。”高捭阖指了指胸前的职业徽章：“我想设立精灵区的原因是，我希望领地内有各种人才和各种思想，而精灵的文化我觉得是艺术品般的文化，是值得引进的。我这里有一份计划书，请两位过目。”高捭圔掏出两本计划书递给两位精灵。
　　两人翻看了一番之后，两本计划书上已经全是记号。
　　“两位觉得如何？”在两位精灵长老合上计划书之后，高捭阖立即提问。
　　“我觉得有几点我们还要明确一下。首先，办学这件事，初等教育8年，每届1000人，每年选送一百人进入精灵领地接受进一步的学习。给我们提供的生源怎么样？会不会对教学内容进行干涉？”
　　“在生源上，你们可以自主招生。，我们将不会对内容进行任何干涉。一千名学生的学费和书本费由市财改报销，如果要多招生，市政府将不再提供额外部分补助，你们也不准收取学费。进入精灵领地进修的学生，你们可以自由收取合理学费。”
　　“好，这个条件诚意很足。我想再问一下精灵区和人类区的隔离问题。”
　　“我不喜欢隔离这个词汇，人类和精灵的交流应是互相尊重的。人类区和精灵区都适用公国法律，但我们会在精灵区设立禁止猎杀动物等符合精灵生活习惯的规定。精灵犯法的话，三年以下监禁的罪行我们只是把他遣返精灵森林，三年监禁以上的罪行那我们只能执行了，不过我们会附上审判记录。”
　　“我会转达的。在精灵手工艺品、酒类贩卖上你给我们什么条件呢？取消了关税你不是没得赚了吗？”
　　“取消关税不等于取消商业税。我有一整套的方案来确保双方的利益。”高捭阖喝了口水：“精灵族在我的领地建设工厂，高档产品由精灵制造，中低档产品由精灵监制。收取的税率是一般商业税。精灵的产品得到了推广的机会，销售价格可以比大陆上略低，但是绝对是精灵族从未收到过的高价。我则可以得到不少的商业税收。你们觉得这怎么样？”
　　“我们会转达。现在还有一个问题，你的这些政策有效期是多久？”
　　“只要我还是这块地方的领主，我就会遵守这些协定。在与你们商议的前提下，我可能会改变某些条款，但是我整体上是希望和精灵进行进一步的交流的。”
　　“好吧，你的请求会列入明天的会议内容，明天结果出来以后我会尽快通知你们。今晚，就请享受一下精灵的树屋旅馆吧。”
　　入夜。
　　“小姐，今天你情绪好像不是很高的样子哦。”安妮的手被高捭阖从她胸前拨开。
　　“我只是觉得，在这儿应该享受精灵宁静的夜晚，那些事什么时候都能做哦。”
　　“骗人，明明就是紧张吧。”安妮叹了口气：“我不知道小姐为什么对精灵族这么偏爱，在刚刚到达领地没有几天的时候就去为精灵族做这些事情，明明自己在领地上都忙得脱不开身……”
　　见高捭阖不说话，安妮又继续说了下去：“我说这些事晚些做也没有关系的嘛……过几年等领地稳定了下来，再和他们谈不是更好吗？现在还担心成这样……”
　　“吵死了！睡觉！”高捭阖把安妮一下按倒在床上，装作发出打呼的声音。
　　次日。
　　“好吧，该说的我们都说了，大家现在开始表决吧。我先开始，莱顿.晨叶同意。”莱顿.晨叶作出了自己的决定。
　　“克罗拉.繁星。同意。”
　　“科尔塔.风语。不同意。精灵族的工艺品不应该过度流入人类的地盘，特别是到那些对自然不尊重的人的手上。”
　　“格雷尼雅.曦光。同意。”
　　“海姆.霜纹。不同意，精灵已经有太多教训了，我们应该再观望一段时间再说。”
　　“切萨.金叶。同意。”
　　“哎呀，四个同意，两个不同意呢。”女王把绿色的长发甩到身后：“又要我来做决定了吗？”
　　“请女王陛下决断吧。”
　　“如果这个孩子说的都是真话，那对于我们来说，也是一个机会。但是如果被欺骗的话……人类的精灵之间恐怕就会有更多的矛盾啊。”女王也不敢轻易做出决定。不过在思考了一番之后，女王终于还是投票了：“我同意，明天开始就细节和那个人类公主进行商谈吧。精灵族需要和外部交流，她给出的条件让我很难拒绝。”
　　“希望这不会是又一次欺骗。”霜纹长老明显不太高兴，径自走出了会议室。
　　精灵女王的房间。
　　精灵女王摸着宠物豹子的头：“你觉得呢，拉克希里？”
　　“随便了，反正凯特也是笨蛋，多上一次当也没什么了。”
　　“你敢说我是笨蛋？”女王立刻没有了女王的样子，扯着豹子的胡须把它的脸往两边拉。
　　“噗——”拉克希里变成了人形：“哈哈，没有胡子了，你可没有东西揪了哦~”
　　看着面前的粉嫩美女，女王的嘴角略微上翘：“哈哈，我揪……”
　　“不要揪我的耳朵啦……”拉克希里眼泪汪汪地试图把女王的手从自己的耳朵上弄下来，但是她的动作只能把自己的耳朵弄得更疼，最后只好“呜”了一声用哀求的眼神看着精灵女王。
　　“说笨蛋拉克希里我就放开。”
　　“呜……凯特好坏……笨蛋拉克希里……”豹子尾巴疼得不停摇晃，只好按照女王的话说了。
　　“嗖”地一声，拉克希里钻进了墙角还么有叠的被子里，双手捂住发红的耳朵，把尾巴留在外面一甩一甩，就像举着一面白旗一样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五节 马拉松式的协商
更新时间2011-9-15 13:46:23  字数：3280

　邦加拉什叼着绳子爬到了石柱的顶端，伸出前爪按住绳子：“贝达斯，把另外一头也射上来！”
　　贝达斯拉满自己的弓：“最后一个石柱了，把这个滑轮安装好就可以把房顶吊上去了！”
　　“话说我们为什么要做这种事情啊！”斐米娅从一根已经凿好榫卯的木头中钻了出来：“刚到这边就被当成建筑工使唤，真不是个好兆头。”
　　“呼……今天把这五间大型魔兽用房屋大体搭建完成就行了……你也别抱怨了，公主殿下手头真没什么人手啊，现在卫队都在贫民区挖泥巴呢！”
　　“谁会让自己的卫队去做这种事情啊！”
　　“可是她的军官莉莉和她的侍妾洛特丝带头拿着铲子跳泥沟了，谁敢不下去？”贝达斯放开弓弦，滑轮组件和一根绳子飞到了石柱上面：“我们这个工作已经很轻松了。”
　　“这可不好说，玛苏拉也是公主殿下的骑士，现在她在山里炸石料，昨天我看到她整张脸都是石粉色的……我们这几天干完以后说不定也会有什么奇怪的任务……”
　　“也是呐。”贝达斯看邦加拉什架好了滑轮，开始把木梁往上吊：“我们从来都没有干过这种粗活啊。”
　　高捭阖人在精灵王城，当然听不到贝达斯和斐米娅的抱怨，她现在正忙于和两名精灵长老商谈协定细节。在来之前，她完全没有想到精灵会这么严谨地去和自己商定每一个细节，很多细节问题她甚至都完全没有想过。
　　（还好带了安妮来有个人可以商量一下，不然真的要傻掉了……）高捭阖翻阅着多达四百多条的协定初稿，不时向安妮征询着意见。
　　“他们要求我们为他们的技师和教师解决医疗支出的百分之七十，这个你觉得合理吗？”
　　“教师应该可以，技师的话由于出产的产品利益是属于精灵族的，有点不太合适吧。”
　　“可是他们要监督我们的技师办厂啊，为他们生产中低端产品。这点也要考虑进去。”高捭阖揉了揉太阳穴：“我觉得还是要适当报销一部分的。”
　　高捭阖一直和安妮商量到凌晨两点，不过繁星长老很有礼貌地在会议室里陪着她们。
　　“繁星长老，这六十一条我们觉得需要修改，另外接受精灵高等教育后要为精灵工作三年这条我们不能接受。”
　　“让我看看。”克罗拉.繁星接过了修改稿。
　　高捭阖趴在会议桌上直接睡着了，安妮拧了一下自己的大腿，强行撑开眼皮，如果两个代表都睡着了可是很不礼貌的。
　　“安妮.哈文女士，这二十五条我们可以按照你们的意见签署，其他的是不是再讨论一下？”
　　安妮接过克罗拉的清单，看到二十五条中包括了高捭阖指明坚决不能让步的七条中的五条，心就放下了一半：“我们再就这三十七条商议一下如何？”
　　“好吧，我们继续。按清单的顺序开始好吗？”
　　“好的。”安妮伸了个懒腰，继续和克罗拉商谈了起来。
　　人类的风俗，是由接待方来安排谈判时间的，但是精灵族的风俗，是由来访者确定谈判的时间的。这样一来，由于双方的不了解，双方坐在谈判桌前20个小时只喝了几口水，最要命的是眼睛都没合过。
　　“凯特，醒醒。”拉克希里拍醒了女王：“谈判室的灯现在还亮着呢。那两个人类还真是着急啊，就是可怜克罗拉长老了。”
　　“啊！这两个人类还真是啊……我去接替一下克罗拉长老的工作吧。”女王抓起一件长袍就爬起来走出了卧室。
　　“克罗拉长老，你去休息吧。”女王拍了一下眼睛都要眯成缝的克罗拉，自己坐在了高捭阖的对面。
　　“女王陛下。”高捭阖也感到精灵女王出现在了会议室，揉了揉刚睁开的眼睛，向女王行了一礼。
　　“不必多礼，我是来接替繁星长老完成谈判的，现在还有多少谈判内容？”
　　“还有二十七条细节没有谈妥。”克罗拉向女王作了汇报：“这里是双方仍然存在分歧的条款。”
　　“好吧，你去休息吧，我来就行了。”女王拿过未商定的条款看了一遍：“我们从双方职业者交流这一块谈起吧，有八条没谈妥哦。”
　　“好吧……”高捭阖把安妮的头放在自己的膝盖上，和女王谈了起来。
　　持续三十一个小时的谈判终于在第二天中午结束了。谈判结束的时候，高捭阖和安妮已经变成了两只熊猫。高捭阖回到树屋之后连调戏安妮的心情都没有就睡得跟头死猪似的。
　　（叮——任务：谈判完成，获得经验值50000。）提示音响起的时候，高捭阖已经连几乎听不见什么东西了。
　　艾丽格特翻阅着工程进度表：“不行啊，还是慢了，好像大部分的人还是对我们的行动持观望态度哦。倒是那些贫民对我们的行动很是支持。”
　　“什么支持啊，只不过是获得了暂时的工作有事做了而已。”孔罗利转头望向赫萝：“亲爱的，你邀请的魔兽有多少同意入住啊。”
　　“有些魔兽已经动身了，但是很多魔兽对人类不太信任哦。人形魔兽同意入住的只有我、艾丽格特和珀尤莎。”赫萝也显得有些担忧。
　　“什么嘛……明明只有珀尤莎一个，你们两个是嫁过来的哦。”孔罗利拍了一下赫萝：“话说这么好的计划为什么反响这么平淡啊！”
　　“因为没有一个领主会这么做。”赫萝叹了口气：“人类的国家我也去过不少，象切瑞丝安瑟姆这样的笨蛋领主我是头一个看到。艾丽格特你也不管管她，这样下去你们会变成最穷领主的。你好歹也是领主夫人吧，这么穷你受得了吗？”
　　艾丽格特也开起了玩笑：“穷就克扣你们家莉莉工资，哈哈……”
　　在众人的努力下，精灵区已经划定完成并且扎上了木栅栏，魔兽区的划定和重要公共建筑以及一部分住宅也已经完成，但是城墙仍然只挖了一条沟。贫民区的排水系统改进和道路平整工作是进度最快的一部分，现在整个贫民区的卫生条件已经得到了彻底改善，新的排水系统还经受住了一次暴雨的考验。虽然房子还是破破烂烂的，但是一下大雨水就漫到膝盖的情况确实已经成为历史了。
　　城市本地的媒体对于领主的行为总体上还是持褒扬态度的，但是也有一些质疑的声音。《菊花城日报》的专版中质疑大幅度改善贫民的生活条件会导致贫民不思上进。《分析与参考》指出新的税收政策会影响贵族的利益。《热血》表示领主使用职业者做粗活的行为会让战职者对暖草领地丧失信心。《魔法周刊》发表文章对魔兽、精灵是否能与人类和平相处表示了质疑。
　　其实孔罗利也很奇怪，在这样一个领主有生杀大权的世界，为何媒体会这么发达，不过在去报社了解了一下之后，她的疑虑也就打消了。
　　孔罗利去的是《菊花城日报》的报社。
　　报社的门口立着一块碑，是维罗基亚帝国开国皇帝的话。“领主理应保证舆论的自由，舆论应保证言论的公正。”
　　孔罗利走进报社，看见记者和编辑们都在有条不紊地工作着。
　　突然，一个记者拿着小本子就冲了过来……
　　次日，菊花城日报发表采访《莉莉.亚希中校便衣造访本报编辑部并接受采访》。
　　（记：请问您是莉莉.亚希中校吗？
　　莉：啊？你是怎么认出我来的？
　　记：您现在可是菊花城的名人了呢。我还是第一次看到您的便装呢，能让我们照张相吗？
　　莉：啊……好的……（附上一张莉莉靠在书桌上双手夹着短裙褶皱局促不安的相片）
　　记：请问您愿意谈谈菊花城的未来吗？
　　莉：规划已经在市政府公开文件中公布了，目前的计划只涉及两个新区的建设和贫民窟改造……下一步的计划是规范奴隶市场、赌场和妓院，对市场区进行改造以及开办城内体育联赛……
　　记：可以透露的更具体一些吗？
　　莉：很多计划都要等切瑞丝安瑟姆回来再谈……体育联赛的举办是由我负责的，包括传统运动赛马，摔跤，三线棋和新引进运动足球和篮球……除了三线棋，所有职业者选手都必须戴上封禁职业能量手环才能上场比赛……呃……我走错门了，可以离开了吗？
　　记：能多呆几分钟吗？
　　莉：呃……好……
　　记：能谈一下您和人形魔兽赫萝.霜狼女士的婚姻吗？
　　莉：我很喜欢赫萝，她也很喜欢我。就这样。
　　记：我刚才听到您直呼了公主殿下的名讳，请问您和公主殿下关系如何？
　　莉：我们是最好的姐妹，她就像我的姐姐一样，我们的友谊……如果要用词来形容的话，应该是“牢不可破”。
　　……
　　记：您在改建工作中做着和雇工一样的脏活累活，是不是觉得很不习惯呢？
　　莉：我曾经也是平民哦。这些事情我都做过。而且，对于职业者来说，干这些事情也不是很累啦……
　　……
　　记：感谢您和我们谈了这么多，现在是最后一个问题，您作为我们领地的最高军事长官，本身的实力怎么样呢？
　　莉：高阶徽章什么的，最讨厌了！（莉莉.亚希中校在报社的门上开了一个人形的洞，离开了报社。））
　　“这帮小兔崽子！”孔罗利把报纸揉成一团，用尽力气往地上一摔。
　　“莉莉，怎么了？”赫萝放下了手中的报纸。
　　“菊花城日报这帮小子把我说的话一句不漏全部登报了！！”
　　“那怎么了？你说了什么不该说的吗？”
　　“丢人丢大了……”孔罗利没精神地趴在了茶几上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六节 重回菊花城
更新时间2011-9-19 14:31:40  字数：3109

　艾丽格特穿着睡衣慌慌张张就冲进了赫萝和孔罗利的房间。
　　“赫萝，洛特丝她晕过去了！”艾丽格特的两只耳朵都耷拉了下来：“早上起来就发现她高烧，连话都说不清楚了，她不是职业者，我的法术驱除病患有些冲，她不是职业者可能吃不消！”
　　“不是职业者谁吃得消我们的法术啊！我们又不是擅长于调理治疗的！对了！切瑞丝安瑟姆不是德鲁伊吗？把她叫回来啊！”
　　“可是她还不一定完成和精灵的会谈了啊？”
　　“怎么这么傻啊你！”赫萝点了一下艾丽格特的额头：“给她传条信息，就说有要紧事，谈完速回。她的印记你肯定有吧？”
　　“对啊！”艾丽格特一拍额头：“就这样了！”
　　“等等，先让医生看看，普通人的病情怎么样他们比我们清楚。”
　　“好吧。”艾丽格特慌慌张张地出去找医生了。
　　“医生，她怎么样？”
　　“城主夫人，她……是累倒了，又受了风寒。”医生拿袖子擦了擦额头上的汗：“她只是个普通人，这些天干的是和职业者一样的事情，我们都看在眼里。本来想提醒她不要过于劳累，可是她是你们的下人，我们又不方便瞎说。她本来就过度劳累……”
　　艾丽格特接上了话：“昨天又在干完活以后路上吹了风。”艾丽格特叹了一口气：“都怪我没注意她不是职业者啊！现在她怎样？”
　　“如果没有擅长恢复的职业者做我等平民医生做不到的事情的话，恐有生命危险。我们能做的，
　　也就是拖延几日……”
　　“出去吧。”艾丽格特挥挥手示意医生离开。
　　（宝贝，是我……）高捭阖正在马车里脱掉安妮的外套，脑海里就传来了艾丽格特的声音。
　　“艾丽格特？你在哪？”
　　（你现在一定在想我在哪吧。我还在菊花城。具体的等你回来再跟你解释。和精灵的谈判完成了吗？洛特丝现在得了重病。如果那边没事的话，就速回吧。一般的医生现在束手无策呢。）
　　“艾丽格特，艾丽格特，你在哪？”高捭阖大声叫喊着，但是除了安妮奇怪的眼神之外没有收到任何效果。
　　“不行，我要先回菊花城，你和车队一起回来吧。”高捭阖钻出车窗，变成灵隼疾速飞向菊花城。
　　（洛特丝的情况肯定很严重，不然艾丽格特不会把我叫回去的……快一点，再快一点……）
　　“城主夫人，今天的街道绿化工作还要你主持呢。”
　　“今天就让莉莉帮我顶一下吧。”艾丽格特看着士兵，又看了一眼洛特丝，还是觉得不能走开。
　　“莉莉长官和赫萝大人已经去监督魔兽区建筑加固了。”
　　“那……对了，你们可以请珀尤莎帮忙，我确实有事。”
　　“是。”看到艾丽格特的样子，士兵鞠躬告退了。
　　“洛特丝，醒醒啊。”艾丽格特坐在洛特丝的床边，有种无从下手的感觉。明明可以很容易的修复身体，可是洛特丝还没有职业觉醒，吃不消自己的法术。一般的药物又救不了洛特丝。这时候菊花城居然找不到一个像样的德鲁伊或者牧师，中低阶的她又不想让这些庸医冒险。
　　（哪怕有个高阶骑士来帮帮忙也好啊……唉……）艾丽格特现在能做的就是不断帮洛特丝换着头上的毛巾。（唉？怎么会这样呢……昨天还好好的……这次切瑞丝安瑟姆要骂死我了……）
　　高捭阖感觉到了艾丽格特的急切，不顾翅膀的疲累连续飞行着。
　　（洛特丝，你可千万不能有事啊……我既然把你留在身边，就不希望你出任何事情……）高捭阖感觉自己的心也在呼唤自己。
　　（可恶，为什么我平时没有多练习飞行，比那天来的中阶德鲁伊还慢啊！……）
　　其实倒不是说高捭阖的飞行速度连那只乌鸦都不如，只是在空中的高捭阖不觉得自己快。按照她这个速度，只要五六十个小时的时间就可以返回菊花城。在空中看着下面飞速运动的森林，几乎一成不变的景色让高捭阖觉得时间被拉长了。
　　“这儿怎么改称菊花城了？”
　　“可能是这儿的人喜欢赏花吧。”
　　“赫尔费大师，那这些运送材料的大车是怎么回事？”
　　“有点城建工程，很平常吧。”
　　“走，进去看看吧。”安诺斯走向了城内。
　　“三位请留步。”一个士兵拿着本子走了过来：“几位是新到这儿的吧。”
　　“是啊。”
　　“看几位到处看的眼神就知道是新来的了。几位可否带足盘缠？”
　　“这个自然是带足了的。”梅林拉住要说话的维克托：“只是云游路过贵地，游玩几天便走。”
　　“能……给在下看看吗？”士兵微笑着说：“只是例行公事而已，几位请勿见怪。”
　　“哼！”梅林的右手抚过自己左手上戴的戒指，手指握拳，指缝中明显可以看到光芒，看来是什么贵重的东西：“我梅林也算是名震一方的大师了，怎么到了菊花城就这个待遇？连一个大头兵都要盘查我了？”
　　“不好意思，大师，是我孤陋寡闻了。”士兵鞠躬道歉之后便离开了。
　　“哼，我倒要看看这菊花城到底如何！”梅林带着两人走进了城内。
　　（还好习惯性的在袖子里藏了灯珠和玻璃碴……）
　　“洛特丝怎么样了？”高捭阖直接飞进窗户变成了人形，整个人都消瘦了一圈。在和精灵谈判以后，她只休息了一天就从精灵森林中心地带直接飞回了自己的领地，路上就啃了两个面包喝了几口水。
　　“洛特丝病了。”艾丽格特有些不敢看高捭阖：“宝贝，她是累病的，不好意思，是我的错，不是职业者的人类身体是不能承受这么高强度的劳动的，我没有注意到……”
　　“你们都不会强迫她，肯定是她自己逞强。”高捭阖看着脸色苍白躺在病榻上的洛特丝，也心生怜悯。
　　“洛特丝，你现在感觉怎么样？”输入了一些生命能量之后，洛特丝闭上几天的眼睛终于睁开了。
　　“小姐……您怎么在这儿，不是去精灵领地了吗？”
　　“先别管我，你现在感觉好点了吗？”
　　“头好胀……人没力气……”洛特丝这时逞不了强了，整个人几乎都软成一团了。
　　“你是不是跟着我的卫队做一样的事情了？”
　　“是。”
　　“你傻啊！你现在还不是职业者，怎么能这样乱来！”
　　“可是……艾丽格特姐姐帮忙去谈判了，回来还能监工，安妮姐姐陪您去精灵森林谈判了，；莉莉、赫萝和玛苏拉都在忙着，如果我一点都不做的话……”
　　“你这是要把自己搭进去啊！没成为职业者之前，不管做什么都要顾及自己的身体，懂吗？”高捭阖开始用法术为洛特丝治疗：“不对，就算成为了职业者，也必须要好好顾及自己的身体，说实话，我开始是不想把你留在身边的，但是既然你留在了我身边，我就要对你负责，如果你把自己累坏了，就是不听我的话，你明白吗？”
　　“是……小姐……”
　　看着洛特丝清秀而憔悴的脸，高捭阖本来想说的狠话全憋在了肚子里，嘴角动了几下还是没有再责备洛特丝。
　　“精灵那边的事情怎么样了？”艾丽格特看洛特丝好了一些，就问起高捭阖公事来了。
　　“精灵那边的事情嘛……已经谈妥了，两个月之后首批精灵就会来这儿。”
　　“那就好。”
　　“你那边呢。”
　　“已经签署了双向免税协定。”
　　“那就好，你也真是的，怎么让洛特丝累成这样，我看了一下，她要不是一直在撑着早就该病倒了，如果不是我用了高阶能量修复她的身体这一次她就该报销了！”
　　“我知道。”艾丽格特低下了头：“其他人……都是职业者，我真的没有专门考虑过洛特丝……宝贝，这次就原谅我好不好？下次我一定会小心的。”
　　“不用了。”高捭阖笑了：“你没感觉到牧师的种子已经开始发芽了吗？”
　　其实以高捭阖的能力她什么都看不出来，不过洛特丝的人物面板上已经清楚地写上了职业：牧师。
　　“我看看……还真是啊！”艾丽格特有些吃惊：“这算因祸得福了吗？”
　　“她原本就有天赋，这次被能量刺激了一下，能职业觉醒也是正常的。不过职业觉醒只是第一步，她离一个真正的职业者还很远。”
　　“你这话好像说得自己合格了一样。”艾丽格特白了高捭阖一眼。
　　“我还不合格吗？”
　　“你有领域吗？”
　　“呃……大师在你的眼里才是合格吗？”高捭阖头上出现了三条黑线。
　　“对啊，没有领域就没有还手之力。”
　　“你以为谁都和你一样变态啊！”
　　“我知道的领域就有几千个，这很少吗？”
　　“光是人类就有几亿，这很多吗？”
　　“不求上进，我失望了……”艾丽格特狡黠地笑了笑。
　　“哼，一个领域神气什么啊！”高捭阖想到系统也有了底气：“洛特丝一点小病就要叫我回来，你这领域也不怎么样嘛！”____________________________________本周第一更————————
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七节 洛特丝之怒
更新时间2011-9-21 10:43:28  字数：3857

　“公主殿下，有个叫格瑞妮的女子求见。”卫兵进来通报。
　　“知道了。让她进来吧。”高捭阖转头面对艾丽格特：“今天又要麻烦你了，真是呢。格瑞妮来得这么快，今天又去不成工地了。”
　　“你可以带格瑞妮去看看嘛。”艾丽格特把耳朵边上的头发再理了一次：“我先去抓街道绿化了，如果有精灵族的话，这方面的要求可不能放下了。”
　　“谢谢了，本来你是山野里自由自在的魔兽，现在却要帮我忙这些事情……”
　　“有些事情忙也好，过去太懒散了。”艾丽格特给了高捭阖一个飞吻，跑出了房间。
　　高捭阖坐在客厅的沙发上，等着格瑞妮进来。不一会儿，格瑞妮就带着一沓文件走了进来。
　　“公主殿下，您的信件让我受宠若惊，作为商业世家的传人，我一直盼望着有这样的机会。”格瑞妮进来之后先鞠了一躬：“公主殿下，我已经把那边的生意交付给下面管理了，现在我带着最信得过的几个手下，来帮公主殿下做精灵的生意。”
　　“我让你来有几个项目，现在可以看看愿意做哪个。”
　　“公主殿下……”格瑞妮把自己手上的文件收进了空间戒指：“本来我还想……我为菊花城撰写一些方案的……”
　　“既然写好了，那就拿来吧。我先看看再给你安排任务。怪我没有说清楚，其实这次其他的任务我都放心雇佣帝都的大学生或者一些普通商人，唯有这几件事我不太放心。”
　　“公主殿下，既然你叫我来了，那就是信任我了？”格瑞妮在谈到生意的时候一扫病弱的样子，看来还真是天生的商人。
　　“嗯，这几件事我不太放心。一个是精灵区的商业监管，虽然精灵们不会行贿，但是毕竟这里是个人类为主的城市，油水这么足又涉及专业的职位，真的不好招人。还有就是我决定组建的城立商队的主管，这个职位的性质也差不多。另外呢，我准备建立两个手工业工场，是由精灵监工，但是是我们运营的，为精灵的品牌生产中低端的产品。”
　　“公主殿下，我能全部接下吗？”格瑞妮的眼睛亮了起来。
　　“对不起，格瑞妮，你只能选择一个。不是我不信任你，而是我不想让某一个人兼任太多职务，我说的不仅是商业领域。你明白吗？”
　　“我能理解。”格瑞妮点了点头：“把资料给我看看，再容我考虑一下行吗？”
　　“好的。”高捭阖说：“跟我来吧，我先带你看看这座城市。”
　　格瑞妮从前因为生意的原因也来过这座城市，在她的印象里这座城市和其它的城市并无什么不同，只是卖精灵制品和酒类的价格要低一些，真货也多一些。
　　“以前我来过这里的。有三年多了吧。”
　　“对这里印象如何？”
　　“说实话吧，没有什么太特别的地方。”
　　“那就请再看一次吧。”
　　“听公主殿下的。”
　　“那，首先去商人们最关心的市场区吧。”
　　“这儿的市场区……说实话，除了得了靠近精灵的一些地利之外，没有什么特别的。”格瑞妮不太想去。
　　“就是你以后工作的地方，去看看吧？”
　　“好吧。”
　　“跟我来。”
　　在走了大概半个小时之后，两人步入了市场区。
　　“从这个拐角开始，就是市场区了。”高捭阖指着地图给格瑞妮解释：“包括五条商业街和两座大型商业中心。还有为了方便商人们，经济部也搬迁到这个区了。”
　　“哦？经济部搬迁到这儿了？”格瑞妮有些吃惊，其他城镇的政府都说要方便办公人员，这儿居然说要服务商人。
　　“嗯，政府本来就是服务性质的嘛。”
　　（服务性质……吗?）格瑞妮突然觉得这可能不只是一个工作机会了。
　　高捭阖带着格瑞妮在街上走了一段。格瑞妮越来越发现这儿的与众不同。路边居然看不到一个小摊小贩，而是专门有一个租金非常便宜的小贩区，这一点是她在其他城市没有看过的。高档商业区的精灵风格也是可圈可点的。
　　“我要看贫民区。”格瑞妮看完商业区之后反倒有种想找到让公主殿下难堪的地方这种思想了。
　　“贫民区嘛……”高捭阖露出一丝微笑，如果孔罗利没有撒谎的话，那儿已经是另一番景象了。
　　“什么？这儿……”到了贫民区之后，格瑞妮不敢相信自己的眼睛：完善的排水和卫生设施，规划过的街道，如果不是乞丐、流浪汉和破烂斑驳的外墙面的话，这儿根本不像贫民区。格瑞妮还掀开了几个下水井盖看了看，发现这不是面子工程，而是真正的排水系统。
　　“公主殿下，我服了，您确实是公国第一领主。”
　　“哪里……”高捭阖摇了摇手：“公国最穷领主而已，现在我的领地已经一穷二白了，需要的就是你们这些商人的帮忙啊。”
　　“公主殿下……恕我直言，你这个穷是自找的吧？”
　　“从某种程度上来说，确实是。不过如果我再穷，也不会吃不饱穿不暖，那些奢侈品，我自己用几辈子都够了。与其利用领地敛财，不如藏富于民，还能落得个好名声。”
　　“就像比利大人和凡大人一样吗？这片土地上确实是出人才啊！”
　　“噗……”高捭阖喷了一口水：“他们是骁勇善战的将才，我这种只能做点小事的公主可比不上。”
　　“公主殿下虽然说的简单，所做确实千百年来都没其他领主做到。现在我已经不想再占用公主殿下的时间了，给我三天时间我重新了解一下这座城市，再做出我的工作选择好吗？”
　　“嗯，这当然可以。”高捭阖拍了拍格瑞妮的肩膀：“你也说过这里是出人才的地方，你要记住你不是为我工作，而是为了这座城市工作。我会为对这座城市作出贡献的人立碑以供后人瞻仰。”
　　“我知道了，公主殿下。”格瑞妮说完就一个人再次走向了商业区。
　　高捭阖露出一丝笑容，向艾丽格特所在之处飞去。
　　“唉？这么说魔兽区现在只有三分之一的房子有魔兽入住？我本来还在想着要不要扩大规模呢！”
　　“魔兽对人类的戒备心很重，这已经是我和赫萝尽力帮忙的结果了。而且，很多魔兽在山野中能轻易寻找到食物，在这儿不是要出城就是要购买。这次来的魔兽可以说不是和我们关系特别好就是魔兽中的另类。”
　　“我明白了。”高捭阖瘪了一下嘴：“希望以后能多一些魔兽入住吧，他们还是我城市形象工程的一部分呢。”
　　“啊，这些同意入住的魔兽都是喜欢玩的啊。他们肯定会经常去人类区游玩，在街上是经常能看到魔兽的，看，那边就来了一个……喂！瑞塔奥！”
　　高捭阖回头一看，一头全身绑着彩色绳子的大水牛以七十码的速度飞奔而来：“艾丽格特，这……真的不会撞到人吗？”
　　“不会的，哞……”大水牛已经到了高捭阖身边：“艾丽格特大人，公主殿下，我现在已经习惯了，有时候还顺手搭几个人赚点外快~”
　　“我说……谁敢坐你这个啊……”
　　“哞……很多人坐呢！钱倒是小钱，不过有人和我聊天很开心啊哞……”
　　“你去忙吧……”艾丽格特额头流下一滴冷汗：“现在知道他身上的绳子是干什么用的了吧。”
　　“我懂……”高捭阖看着远去的巨型水牛，觉得大地都在震颤。
　　入夜。
　　“你好些了吗？”依然躺在床上的洛特丝还是很虚弱，但是已经没有了那副半死不活的样子。
　　“小姐，我已经好多了，刚才我还喝了点粥。”
　　“现在感受到牧师的能量了吗？”
　　“初步感受到了，感谢小姐输入的生命能量。”洛特丝抬起一只手，手指上泛出一点淡黄色的光芒，虽然还很微弱，但是确实是肉眼可见了。
　　“这样的话，马上你就能实质性的进行牧师的系统学习了哦。”
　　“嗯，过几天我好一些就会开始的，真是不好意思，让小姐您从精灵领地赶回来……”
　　“以后不要逞能就行了，不用谢我。不过……”高捭阖露出一丝笑容：“这次还是必须
　　要惩罚你的。”
　　“啊？小姐要怎么惩罚我？”
　　高捭阖拿出一条里面缝了一个魔法跳蛋的小裤裤：“等你病好了穿三天。”
　　风月场所出身的洛特丝自然知道是什么东西：“不要啊……三天会出人命的啊！”
　　“我又不会一直开着它……”高捭阖邪恶地吻了一口洛特丝。
　　“呜……小姐，我认罚……”洛特丝往被子里一缩。
　　三天后。
　　“洛特丝，你怎么一直在蹭腿啊？”艾丽格特看着身边的洛特丝，有些疑惑地问。
　　洛特丝用央求地眼神看着高捭阖，做出口型：“求你关了吧。”
　　高捭阖笑了：“艾丽格特，她身上痒而已。”
　　“唉？洛特丝身上哪儿痒？要我帮忙挠一下吗？”
　　“不，不必了，艾丽格特姐姐……”洛特丝把腿夹紧了点，“呜”了一声。
　　饭后。
　　“小姐，我真的吃不消了……饶了我吧……”
　　“哼哼……这才是第二天嘛……”
　　“我再也不敢不注意休息了……”洛特丝提起自己的裙子：“我从昨天一直湿到现在了……”
　　“说了三天，就要三天哦。”
　　“呜……不要啊小姐！”
　　“那好吧，我就给你另外一个方案。”高捭阖点着洛特丝的额头：“我要看喷泉~”
　　“我……那个我不会……”
　　“可是我在老鸨给我的资料上看到你会哦。”
　　“公主殿下，那种羞耻的事情就不要逼我做了好吗？我现在已经不干那行了！”
　　“你说什么呢？把我也当成客人了吗？就连我也不行吗？”高捭阖佯装生气。
　　“公主殿下……”洛特丝开始脱衣服：“能跟我说实话吗？是不是觉得我还是我只是那种人呢？我明明已经做了您的侍妾了啊。您的命令我会听，您让我服侍我也责无旁贷，可是您一看到我就联想到那方面的事情，是不是有些过分了呢？”
　　高捭阖愣住了，她还真的没往这方面想过。
　　“是不是觉得我只是个玩具，让我修行牧师之道也只是希望能玩久一些？”
　　高捭阖佯装发怒：“你把我和那些客人归为一类了吗？”
　　“也许您今天会打我，会对我生气，可是我还是要说，我从良不是为了把好多客人变成一个客人，而是希望能被当成一个人！”
　　“别，洛特丝，我不是这个意思……我只是觉得你毕竟曾经做过那种职业，比较糟糕的事情也会玩的比较开心，既然你不喜欢，我以后不会这样了，你千万不要多想，我正式和你道歉。”
　　“小姐，是真的吗？”
　　“真的，洛特丝，我一直没有把你当成玩具的意思。你在我的身边就是缘分，我很珍惜你的。”
　　“小姐……我只是不喜欢被羞辱而已，客人们都以羞辱我们为乐，那真的是非常痛苦的回忆……为您尽侍妾的本分我是非常愿意的，而且……我的身体也需要您……”洛特丝赖进了高捭阖的怀里：“还有一天就算了呗，今晚我用身体感谢您从精灵领地飞回来好吗？”
　　_____________________________本周第二更，拉了3个同学玩魔兽，得陪他们练号，第三更也许会消失……我尽力吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八节 经济危机
更新时间2011-9-27 14:12:53  字数：3112

　“再这样下去，我们下个月的政府职员工资都发不出来了。”狄瑞特带着一帮官员诉苦来了：“税收大幅度下降以后，我们这儿已经变成了清水衙门，还要负担大量的市政建设，现在政府工作人员的加班费还欠着呢……”
　　“我知道。”高捭阖指着桌上的一叠文件：“困难只是暂时的，过了这段时间就会好的多。这片领地的商业真正繁荣起来以后，即使是很低的税率我们也可以获得几倍于以前的税收。按照协议，精灵们再过一周就要来首批五百人了，现在最重要的事情是接待他们。”
　　“可是关税减少以后商人并没有显著增多，实行新税制以后的第一个月税收只有上个月的九分之一，现在我们连纸张供应都已经限制了，这样的日子要持续多久公主大人总要给个准数吧！”
　　“不要把缺钱的怨气发在有诉求的民众身上，这是命令。”高捭阖把手指上的笔转了一圈：“这段时间过去以后，我给你们涨工钱。”
　　“公主殿下，对于你的作为我们也很感动。”财政部主任一摊手：“有这样的领主我们也很高兴，可是您看是不是实行新政策的速度有点太快了，这种政策如果不能持续实行，还不如不改革啊。”
　　“政策是不会改变的。钱的问题，我想办法解决。你们先回去工作吧。这样来跟我说是没有任何意义的，所有的市政收入都是你们经手的，你们也都知道，我到这个领地以后一分钱没拿，还一直在贴钱贴人力。”高捭阖站起来向大家鞠了一躬：“我可能是没有管理经验，改革的速度也快了一些，现在是遇到了一些困难，我希望大家能继续支持我，我不知道你们是不是都能看到领地以后繁荣的影子，只是希望你们看在我努力的份上再坚持一段时间。”
　　“小姐，这些家伙越来越不像话了，要不要砍几个？”看着最后一个身影离开，安妮从屏风后面走了出来。
　　“算了，这段时间我看他们也还算敬业。”高捭阖叹了口气：“有几个还是好人啊。我变成菊花侦测过好几个部门了。现在我们确实也没钱了……”
　　洛特丝端着一盆水果走了进来：“小姐，中午还是吃这些吗？需要其它食物吗？”
　　“洛特丝！”高捭阖突然笑了，盯得洛特丝心里有些发毛。
　　“小姐……有什么事情吗？”
　　“我想问一下，你们原来晚上开夜场演奏门票是多少？”
　　“唉？小姐，我只管表演，不管收钱的啊！”
　　“拜托了，回忆一下吧。”
　　“如果是普通的歌舞表演的话……大概几个银币吧。如果有其他表演内容，也就再加几个银币，坐在前面能摸到舞女的好像还要贵一些。”
　　“对了，第一批精灵马上就要来了吧？”高捭阖开始打算盘了。
　　“是的，小姐，可能我们还需要安排一个迎接仪式……”
　　“不但要安排，而且要好好安排……哼哼……”高捭阖掰着手指说：“冠名权得卖个好价钱，然后植入点广告，门票虽然是小钱但是几万人就不小了，还有你！”
　　高捭阖突然指着一头雾水的安妮：“你的笛子吹的不错，上台表演！”
　　“我？……”安妮呆住了：“为什么啊？这不是艺人做的事情吗？我们还没穷到这地步吧？”
　　“啊？”高捭阖也有些头疼，她忘了这个世界登台表演的很大一部分是奴隶，剩下的也好不到哪儿去。
　　“精灵们都是崇尚艺术的，一般的优伶哪有你这样的气质，你说是吧？”高捭阖只好先给安妮戴了顶高帽子。
　　“小姐，那么多人我会不好意思的……”
　　“可是我们要收门票钱不能让他们就看几百个精灵走个圈吧？”
　　“您可以去青楼妓馆租借一些的……”洛特丝小声说。
　　“我全程用琴伴奏，而且就坐在台边，单独打灯光，你们还怕什么？”高捭阖想来想去还是觉得自己也得上台。
　　“不要啊，小姐……”安妮急了：“您是有身份的人，别去，我上台还不行吗？”
　　“你们这是偏见啊。贵族们都喜欢音乐，自己也大多会一两样乐器，可是为什么一上台都缩了呢？其实优伶可以为人演奏，我们怎么就不行了？你是说我的水平会丢人吗安妮？”
　　“不……小姐，您是大师级的水平，可是……”安妮想说什么又挂在嘴边没有说出口。
　　“可是以公主之尊不能坐在台上给几万人弹琴是吧？”高捭阖把安妮没说完的话说了。
　　安妮点了点头。
　　“洛特丝，你总不会也和安妮一样想的吧？”
　　“小姐，虽然我只是粗通琴艺，不过只是欢迎曲目的话，我想可以代替小姐您……”
　　高捭阖一只手抓住安妮的脸，另一只手抓住洛特丝的脸：“你们两个一个都跑不了，全部要给我伴奏！还有艾丽格特、莉莉、赫萝，我全部要抓来，不然门票怎么卖的起价钱呢？”
　　“呜……小叠乌敲（小姐不要）……”安妮还是在劝着高捭阖，不过高捭阖把她脸上的肉一扭她就说不出话来了。
　　“好热闹啊，怎么了？”艾丽格特从外面走了进来，她早上和孔罗利去最后确定精灵区街道的规划了。
　　“啊，是狐狸啊，刚好，你看看这事……”高捭阖放开了安妮和洛特丝，和艾丽格特说起了自己的设想。
　　“是吗？好玩好玩！”出乎意料地，艾丽格特对这事很有兴趣：“其实我觉得很好玩啊！到了这儿以后，我才发现这里的人一点都不怕我，我交上了很多朋友，能认识一些精灵的话，真的是非常好的事情啊！可惜我的歌连赫萝都不听……我就给你们伴舞吧！我还看过戴着假的九尾狐尾巴跳舞的人类呢！”
　　安妮和洛特丝作出一副“完蛋了”的表情，软倒在沙发上。
　　下午。
　　“孔罗利啊，这事你看着帮帮哥们呗？”
　　本来已经准备倒霉一个月的孔罗利脸上表情变了几次之后终于回答了：“我去。给我安排几首独唱。”
　　“唉？你怎么这次这么干脆？”高捭阖觉得很奇怪。
　　“我说了你别笑啊。”孔罗利难得的在高捭阖面前扭捏了起来。
　　“说吧，多少年兄弟了。”
　　“其实我接到了一个任务……事情就是这样了。”
　　“你的系统该不会是偶像大师或者明星志愿一类的吧……”高捭阖还是笑了。
　　“希望这是最后一个了……”孔罗利泪流满面：“还不知道这次任务能不能完成呢……”
　　“哈哈，以莉莉你的魅力当然没问题啦，到时候你就等着一群粉丝蹲你家窗子下面吧！”
　　“混蛋，说了没人的时候不准叫我莉莉啊！”孔罗利的小脸又鼓了起来。
　　“我戳~”高捭阖快速伸出手指想在孔罗利脸上戳一下，不过这次她吃亏了：“嗷——！”
　　孔罗利松开嘴巴，得意的走开了：“哼哼，赫萝的方法果然好使……”
　　次日。
　　“公主殿下您的想法倒是很不错的，不过现在商人们的广告还集中在报刊上……”
　　“好吧，我知道了，格瑞妮。”高捭阖有些沮丧地挥挥手：“你先回去吧，看来我还得想点办法。”
　　高捭阖把笔在手上转了又转，终于开始写请柬。
　　（唉，其实真的不想这样……这已经算某种程度上的杀鸡取卵了……）
　　高捭阖写了几张请柬，又把它们都揉皱，丢进了垃圾箱。
　　（不管怎么样都不能指定募捐，那就只能这样了……）高捭阖拿起修改过多次的计划书，把几排横线下面打上了三角形，然后在后面继续写道：
　　一小时20分，公布市财政状况，切瑞丝安瑟姆拿出募捐箱，围绕贵宾席走一圈，并在出场时出口增设市民募捐箱。
　　写完之后，高捭阖如同全身力气都被抽走一般放下笔，把自己脱下的外套盖在身上，躺在沙发上闭上了双眼。她自从拥有了青色的长发之后也没有去改换双马尾的发型，反而还找了两个黑色方框型的发饰戴上。现在她露出纯真而自然的睡容，刘海自然地搭在脸上，头微微地偏向一边。
　　一根马尾被她压在了身后，另一根则自然的垂到肩上，在肩头如同瀑布冲到顽石上散开般散开。阳光从窗外照进，她的发梢闪出点点微光，和衣领上的装饰互相辉映。白嫩的右手调皮地从外套下面钻了出来，搭在了椅子扶手上。由于略微有些压着，这只手有些发红，更为高捭阖添加了几分可爱。
　　艾丽格特走了进来，把高捭阖从椅子上小心地横抱起来，放在了一旁的沙发上，让高捭阖的头枕在自己的大腿上，自己则用尾巴帮高捭阖取暖，四五条尾巴铺在高捭阖的身上。
　　（看来跟着赫萝来人类世界还是对的啊，近一段时间发生的事情……真的是比过去的日子都要精彩呢。朋友都说到人类世界很多人会怕魔兽，原来我出去也总是在恐惧的目光中行走，这次为什么都没什么人怕我呢……）________________________________最近买了新口琴同学陪玩魔兽又要准备考研，所以……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九节 欢迎仪式
更新时间2011-9-29 20:19:57  字数：3037

　看着城门处鱼贯而入的精灵，高捭阖仿佛看到他们都变成的金灿灿的金币。
　　（这么久了，和精灵们的协议总算是达成了。这一批精灵进驻以后，整个精灵区也会慢慢繁盛起来吧。在其他商业计划见效不快的情况下，我只能把更多的希望寄于和精灵的商业合作了……）
　　传统的欢迎仪式过后，高捭阖变成灵隼从高塔上飞下。
　　“哎呀，繁星长老你也来了啊，这真没有想到呢。”
　　“精灵们很久没有走出森林了，也只有我这个老太婆出来带他们两个月了。”克罗拉笑着拍了拍高捭阖的肩膀：“现在带我们去精灵区吧？”
　　“请先接受我们的欢迎吧，稍后我亲自带你们去精灵区。”
　　“啊，是这样的，我们的自然树种需要几个小时的时间催熟，如果它们不长大的话，晚上我们就没有地方住了。”
　　“所有人都要去吗？”
　　“是的，每个人都需要订制自己的树屋。”
　　高捭阖挠了挠头：“那个……你们先住一天旅馆好不好，我请你们。请务必接受我们的欢迎，精灵以后会是这座城市的重要居民，市民们都希望能多了解一些精灵。你看……能配合一下吗？”
　　克罗拉想了想：“好吧，那我就来看看人类的欢迎仪式吧。”
　　高捭阖挥手示意玛苏拉把雷鸣球发出的强光投射到自己身上，拿起魔法话筒：“诸位，为了表示对精灵的欢迎，我亲自演奏几首曲子吧。
　　高捭阖把话筒放在话筒架上，全场都安静了下来。
　　高捭阖的玉琴早已放在了桌子上，边上还放上了几把其它材质的好琴，她在这么多人面前表演还是有些紧张，先弹了几个单音试琴。（没想到这个世界的音响效果居然这么好，放大之后没有一点失真……）
　　高捭阖吞了口口水，把眼睛闭上了几秒。
　　当她的手指再次触碰到琴弦的时候，全场开始慢慢被她带入了一个新的世界。
　　朝阳透过叶片的缝隙给地面的落叶披上点点的白光，早起的精灵们开始泡上一杯茶享受生活。林间不时传来鸟鸣的声音，一天就这样开始了。
　　安妮带着几把笛子从后台走出，随着她的吹奏，似乎泉水也开始奔流，几位精灵姑娘拿着水桶在小溪边洗涤衣物。
　　小溪中有一条鱼跳到了装盛衣物的桶里，精灵女孩笑着把这条调皮的鱼倒回了小溪里。
　　草上的露珠从叶尖滚落，在地上绽成更小的水屑。随着把露珠震落的野兔钻进窝里，高捭阖的演奏也告一段落了。
　　精灵们首先自发地站起来鼓掌，随后全场响起了久久不能平息的掌声。
　　大约过了半分钟，现场才安静到可以听见扩音器的声音，高捭阖用动作示意观众安静，可是几乎没有效果。
　　“诸位，请安静一下。”高捭阖笑着说：“我在整个欢迎仪式上都会坐在边上伴奏，你们要是这么鼓掌的话，这个仪式得拖多久啊。莉莉是本地的最高军事长官，直接管理我的直属特别部队。大家都看到了她的工作态度，可是应该很少有人知道，她的歌声比她的外表还要可爱。接下来，让莉莉给大家带来一首《星间飞行》。
　　高捭阖变成花妖形态，用枝条卷起她所有的琴走到了舞台的一侧，随着她一人八琴的弹奏，孔罗利走上了舞台。
　　今天她穿着——二次元的利器——水手服！
　　孔罗利拿着粉红色的话筒走了出来，今天是她第二次化妆，第一次是和赫萝结婚那天被赫萝按住化了一点淡妆。
　　孔罗利上台以后看了一眼十几根触手搭在琴弦上的高捭阖，脑袋里突然蹦出乌贼娘的形象——好吧，这个是德鲁伊妹，不算牧师妹了……
　　摇了摇头把走神的思绪扯回来，孔罗利抬手示意高捭阖、安妮和洛特丝开始为自己伴奏。这首绿毛的名曲经过几人讨论，决定就用原词，如果用本地语改写的话，时间上已经不允许了。至于听不懂的问题，用别的语言演唱在这个世界也不是没有先例。
　　一个下水井盖被顶开了，三个人头伸了出来。
　　“赫尔费大师，为何我们要钻地道？”
　　“这领主一定是穷疯了，欢迎精灵也要收几十银币……你们要记住，永远不要为不合理的收费买单。”梅林一边把玩着口袋里的几个银币一边用头尽力把井盖往上顶。
　　“轰——”孔罗利唱完一首之后，很多观众都在往台上涌，都想给孔罗利献花，下面“莉莉”的喊声此起彼伏。突然有个工作人员被挤到，一屁股坐在一个下水井盖上。
　　（啊？这井盖怎么还往下塌了一段？）等他回头时，井盖却又平整地盖在地上。（嗯，一定是摔痛了产生错觉了……）
　　下水道里，三个头上高起半寸的家伙正在揉着脑袋。
　　“大家请不要这样。”孔罗利双手握着话筒：“如果有人为了我受伤的话，我会很不安的……那个，这么多花我用空间戒指也带不回去啊，大家的心意我收下了，今天的主角是精灵朋友们，让我把欢迎她们的歌唱完好吗？”
　　孔罗利拿着话筒，不管下面如潮的欢呼，直接开始了预定的表演。她这次没有再演唱地球的曲目，而是找了一首精灵民歌，这是一首应景的歌曲，歌词很简单，就是在歌颂自然。孔罗利这次拿了一张小纸条在手心边看变唱，上面写的是拼音。
　　（卧槽，精灵语的发音和何等蛋疼啊，光是查字典我就查了一个小时……现在还是觉得舌头打结……还好这首是慢歌……）孔罗利唱错了好几次，不过还是硬着头皮把整首歌唱完了。
　　虽然这首歌孔罗利唱的并不流畅，而且一直在低头看纸条，但是还是赢得了不少掌声和鲜花，精灵们也为孔罗利的演唱微笑着，有些还跟着唱了起来。
　　因为孔罗利的任务，高捭阖给了她半个小时的时间。在五六首歌之后她才再三鞠躬谢幕。随后安妮走到舞**奏了一曲，接下来是请来的一些城中有名的艺人表演了一些歌舞，艾丽格特和赫萝也跳了一曲。
　　就在表演了一个多小时之后，高捭阖变成人形，从空间戒指里拿出一个捐款箱。
　　“各位，也不怕精灵朋友见笑，我们的市政运作现在出了点问题。我的一系列政策推进过快，导致我们出现了财政危机。现在，我们的市政大概有一个三十万金币左右的资金缺口——我必须在这个月筹款12万金币以上，并在接下来的三个月筹集到剩下的十八万金币，这座城市才可能走入正轨。现在我希望各位市民能够伸出援手，这样我们就不用用非正常手段筹集资金了，感谢支持。”
　　说完之后，高捭阖端着捐款箱走向了贵宾席：“我知道大家身上都不会带多少现金，可以先写个数目投进去。由于时间关系，我只能亲自向贵宾席的朋友们筹款了，其他的观众朋友呢，在门口会有两个捐款箱，会在广场一直摆放到明天中午。本来这是不应该的举动，可是向市民求助是我想到的最后办法了。”
　　观众们开始愣了一下，然后都开始思考起“该给多少”这个问题来。高捭阖是这儿的领主，按道理来说她征用东西是不用通过这种方式的，可是从她的处事方式来看，她是一个很天真的人，说不准缺钱就真的用这种方式来筹钱了。如果是这样的话，随便给点就可以了。不过如果她是想试试贵族和市政官员所谓的“忠诚度”的话，那给多少就是个问题了。如果拿的是现金，那还有别人可作参考。可是现在谁也不可能只丢点零钱进去，写在纸条上的话就是问题了。
　　（这个公主要么不出手，要出就是狠手啊……这次得脱层皮了……）一个大商人摸着下把揣摩着该给多少。
　　（作为本地佣兵工会的代表，也不能拉了佣兵公会的面子啊……）分会长皱着眉头算着还有多少流动资金。
　　可是高捭阖并没有给他们多少思考的机会，而是缓慢地走过一排排座位，走过的座位不得不写一个或随意，或肉痛，或经过反复思虑的数值，有些就干脆抱着“如果有什么事情再出钱消灾”的想法没有捐款。
　　高捭阖抱走捐款箱，向众人再鞠躬一次，回到座位前弹起了最后一曲。
　　这首曲子的难度并不高，表现的是人类的节日欢庆，很多人都会弹奏。高捭阖也没有用很多高深的技巧，仅仅是把这首曲子表现了一遍。
　　可是所有听的人都感觉到了一种感情充盈其中，高捭阖现在总算是有了一些大师的气场。高捭阖灵魂进驻之前的切瑞丝安瑟姆虽然很擅长音律，但是她对于众人面前演奏是有抵触的，而融合了另一个世界音乐理念的切瑞丝安瑟姆才真正成为了一代大师。
　　高捭阖向观众致谢之后走向了精灵们，准备带他们到旅馆先休息一晚。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十节 骗子三人组的覆灭
更新时间2011-10-3 17:20:01  字数：3034

　“安妮，这次真的很让我感到意外啊，这些人还真是有钱，随手拿点出来就有二十六万金币。二十六万啊，什么概念？二十六亿铜币啊！”（这儿的购买力一铜币大概相当于一角钱，这随意拿个箱子一筹款就能弄来两亿多……）
　　“外面的大捐款箱还没有计算呢。”安妮拿着清单，脸上的笑容抑制不住：“这次的问题算是解决了！”
　　“我的第二套计划还是得实行。不光是为了钱，也有为了地区治安的成份。”
　　“可是如果实行了这套计划的话，佣兵公会应该会强烈反对的吧，我们领地的职业者也会减少的吧？”
　　“我会和佣兵公会分会长谈一谈的。”高捭阖伸出手：“清单给我看看吧。”
　　（叮——任务“偶像计划”完成，获得经验30000，金币350。）孔罗利躺在大床的中央，看着空间戒指中多出的一小堆金币，心里的一块大石头总算落地了。
　　“喏~自己看吧。”赫萝把一堆报纸丢在还没起来的孔罗利身边。
　　孔罗利把披散开的长发随意的拢到脑后，慢慢坐了起来，靠在还没有整理的被子上看了起来。
　　“莉莉.亚希，舞台上的天使……Kira，莉莉星降临……”孔罗利哭笑不得地读着报纸上的标题，内容她都懒得去看了。理所当然地，报纸整版整版的都是昨晚欢迎会的报道，当然也都提到了她，这一点她早有心理准备。不过报纸对她的评价之高，报道之热心是她完全没有想到的。
　　“看到了吗？现在外面还有几个记者等着采访你呢。”赫萝喝了一口牛奶，用揶揄地眼光看着孔罗利。
　　“赫萝，你不喜欢这样吗？”
　　赫萝嘴角微微上翘：“只要是我的莉莉，怎么样我都喜欢哦，不过我真没想到莉莉有这么好听的声音，下次要先唱给我一个人听，怎样？
　　“呵呵……那是当然的啦~”莉莉蹦了起来：“我去见见那些记者，正好让这帮闲得慌的人别再来打扰我。”
　　孔罗利随手抓起自己的大盖帽，套上一件连衣裙，用手把脸一抹就冲了出去。
　　“呐，记者朋友们。”孔罗利一推开房门，几个记者就靠了上来。
　　“请问您近期还有没有在公共场合演唱的打算？”
　　“请问您的音乐生涯是怎么开始的？”
　　“请问作为一个刺客，您怎么和音乐结缘的？”
　　“各位，请等等。”孔罗利用手势制止了记者们的提问：“今天我不准备回答你们的问题，但是我向你们发出一个邀请。我最近的任务是带领城卫军清理辖区盗匪，这次行动允许记者随军采访，每家报社仅限一名。除了作战时间，我允许你们对所有的军方人员提问，当然，他们也有拒绝回答的权力。想去的后天早上七点戴上证件来城卫军军营找我。”说完孔罗利就把门关上钻回了房间。（哼哼，饶你奸似鬼，也得喝老娘的洗脚水，不把你们这帮娱乐记者吓得尿裤子我就不是孔罗利！）
　　高捭阖把生命魔能灌进芙萝拉的身体，她的脸色又从苍白变成了红润。
　　“一定要领域才能让我的这具身体彻底的重新启动吗？”芙萝拉又问起了这个问过无数次的问题。
　　“是的，赫萝和艾丽格特都是这么说的，应该不会有错。”高捭阖把手从芙萝拉的心口拿开：“你还真是个幸运的幽灵呢。能找到和自己身体契合的尸体。”
　　“我知道很多幽灵，他们都比我强大，比我有继续留在这个世界上的理由，但是他们都消散了。”芙萝拉有些伤感：“从这个角度上来说，我确实是幸运的。”
　　“怎么了？”
　　“如果你和任何人说话都得不到回应，看到任何东西都不能触碰，很少碰到能交流的同类，碰到了如果不在半小时内分开就会导致两个人一起消散，你能撑多久？我几百年来一直没有否定自我的存在，才能撑到今天……”
　　“不是有杀人夺取身体的恶灵吗？”
　　“杀人夺取身体的恶灵？那是有的，不过……它们不只是杀人，幽灵对它们来说更是大补，我一直都躲着它们。在吞噬了一定量的幽灵之后，就有了部分影响实体世界的能力，但是它们不可能再借助人类的身体吸收生命能量复活，这也就是我不可能杀了芙萝拉的原因。”
　　“这么说，如果幽灵干涉了现实世界就会变成魔物的一种？”
　　“嗯，我也是找到合适的身体之后才开始吸收生命能量的。”
　　“哦……”高捭阖递给芙萝拉一杯水。（和查到的资料差不多，这家伙应该确实没有杀过人……）
　　“咕咕……”芙萝拉把杯子里的水一饮而尽：“谢谢了，公主殿下，现在我的实力还不能随意使用，等我真正复活了我就做你的骑士。”
　　“以后的事情以后再说吧，现在先好好休息。”
　　高捭阖回到自己的房间，却发现本来应该在房间的安妮不见了，桌上留着一张纸条：我去处理点事情，城卫军报告有个高阶法师在城里吃白食。
　　（还真是什么奇怪的事情都有呢……不过安妮处理事情我还是放心的。）高捭阖无奈地摇摇头，拿了一本长老德鲁伊笔记的复刻版翻起来。
　　“哈文女士，我们已经跟踪他们半个小时了，就是那三个人！中间那个老头是个高阶法师！”
　　（奇怪啊，我怎么一点魔法波动都感觉不到？）安妮带着疑虑上去搭讪了。
　　“这位法师先生……”安妮刚说出几个字就发现一个眼神里全是慌张的壮汉，她看着也有点眼熟。
　　“不对……”安妮突然想起了这家伙是谁：“骗子！”
　　梅林把法杖上的开关打开，杖头突然喷出一股火焰。安妮冷笑着把手伸进火里，直接把法杖的顶端掰弯了九十度：“吃白食的高阶法师先生，还有落魄的盗贼头子先生，是不是该跟我走一趟了呢？”
　　看着安妮按在滚烫杖头上的白嫩小手，梅林吞了一口口水：“我不会和你这种小法师计较，你走吧……”
　　“哼，小法师？”安妮拿出高阶法师徽章子在三人的眼前晃了一下：“你真是不见棺材不落泪啊，老骗子……”说完安妮的手上升腾起一股烈焰，和梅林拿来骗人的火焰明显不同，安妮手中的火焰几乎是不透明的，中间透着一股浓浓的魔能，杖头瞬间就被融化了，三人也被灼热的气息逼得倒退了几步。
　　梅林撕开自己的假魔法长袍，转身就跑，安诺斯朝梅林啐了一口，也飞快的跑了。
　　“啊呀，小骗子，你怎么还不跑呢？”
　　“师傅他不是骗子！”维克托整张脸都涨成了红色：“我从村子里出来之后，他是唯一肯教导我的职业者！”
　　“嗯哼？就是教你拿根柴火去骗吃骗喝吗？你回头看看吧。”
　　维克托回头，发现梅林和安诺斯已经被城卫军押着走过来了。
　　“他们不是骗子……”维克托还是不敢相信自己的眼睛。
　　“我要见那个白头发的女人！就是跟你们一起的那个！”安诺斯突然想起了什么，大声喊了起来：“我师傅她认识！”
　　“到菊花城冒充高阶招摇撞骗，你们胆子还真够大的啊。我管你师傅是谁，我就告诉你们，你把长老级的人物找来我照样依律治你，就算你师傅有点名气，我也就替他教训一下不要脸的徒弟了，而且你这山贼的师傅估计也是个骗子，带走！”
　　“赫尔费大师他们真的不是骗子！你可能比他厉害，可是他是唯一一个愿意带着我冒险的职业者！”
　　“他根本不是职业者！你也是同案犯！”
　　“你……不讲道理！他解决了很多异变，带着我旅行冒险了好几座城市！”
　　安妮懒得和维克托再说：“这个小骗子也带走，下次碰到这样招摇撞骗的就别来找我们了，真正的高阶是不会做这种事情的。”
　　“是……”城卫军小队长也有些尴尬，大费周章的跟踪了半小时，还把高阶职业者叫来，结果只是三个骗子，如果是脾气不好的贵族打一顿都算是轻的了。
　　“我回来了。”安妮进门就和高捭阖分享起了刚才的事情：“三个骗子，居然把我们的城卫军都给骗了，看来我们得让城卫军加强点防骗意识了。对了，那个原来被你打过一顿的盗贼头目也在里面哦~”
　　“嘛，该怎么处理就怎么怎么处理嘛，这么多人的城市出点骗子也是很正常的事情，下次让城卫军见识一下真正的高阶职业者他们就不会认错了。”
　　“哦，好像那个山寨头目说他认识赫萝呢。”
　　“嗯？就是我们在碰到赫萝的山谷附近打败过的那个盗贼团？”
　　“是啊。”
　　高捭阖皱着眉头回忆了几秒：“我记得赫萝说过她的老主人在最后的时候好像是和一个没什么天赋的少年生活过一段时间，没准赫萝还真的认识他，不行，我得跟赫萝说一声。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一节 地牢里的销魂一口
更新时间2011-10-5 17:53:54  字数：3281

　赫萝蹲在地牢的外面挠了挠头：“还真的是你呢。怎么，就吃了一顿白食就被关地牢了？”
　　“虽然不知道您是师傅的什么人，不过还是得求您把我放出去了，他们说我扰乱城卫军执法，要把我在这关五十天……”
　　赫萝指了指自己的尾巴：“就算你不认识这个，现在我在这座城市的身份也公开了吧。嗯……我做过你师傅很长时间的宠物。嘛……算了，等会我叫人把你放了吧。你也真是白跟着老主人学了两年了，居然混到骗吃骗喝的地步，要不我给你找个看城门的事情做？”
　　“不必了，我要为兄弟们报仇。”安诺斯握了一下拳头：“就是那个把我抓到这里来的高阶法师她们。”
　　“嗯哼~她们做了什么？”
　　“她们打伤了我，杀了我好几个兄弟，还引来城卫军把我山寨里的兄弟全部杀掉了！”
　　“哦？可是你们做的确实是违法的事情，清剿附近的盗匪是城卫军的责任啊。这个也能称为仇恨吗？”
　　“可是干一行有一行的规矩，我要是不替兄弟报仇，我就干不下去了，而且说起来有些难于启齿，我伤在……”
　　“我知道。”赫萝微笑着说：“你的事情瞒不过我。不过有件事我得告诉你……你的复仇对象是我的配偶和我的好朋友们哦，如果你真的动手的话，我会杀了你哦。”
　　“是吗？”安诺斯有些失落：“可惜当年我选择了干这一行，不过就算有再多困难，我也会报仇的。”
　　“你要复仇的对象全部是有身份的贵族，而且本身都是高阶职业者，放弃吧。”
　　“我是不会放弃的。”
　　“其实我挺欣赏你的。”赫萝的头突然变成了一个巨大的狼头，撞开牢狱的铁栏一口咬掉了安诺斯的头。（嗯，好久没吃生肉了，唉……）
　　“卫兵，卫兵！”赫萝重新把头变成人型，掏出手帕擦了擦嘴角的血迹：“他的头突然不见了！”
　　看着傻眼的赫萝和无头的安诺斯，典狱官无奈的摇摇头，在记录上写下了如下一段话：安诺斯.文罗，在入狱前中了黑暗魔法，入狱后经抢救无效死亡。
　　“霜狼女士，请问另外两个要中黑暗魔法吗？”虽然赫萝试图不让典狱官知道自己杀人了，不过很明显她的企图失败了。
　　赫萝摆出一副恶作剧被戳穿的表情：“审问一下，如果他们没有干过山贼这一行的话就不必了，到时候把他们扔出去就行了，如果干过的话，就中黑暗魔法吧。”赫萝说完之后两个耳朵都耷拉了下来。
　　“是的，赫萝女士。”
　　“今天他就是中黑暗魔法死的。”赫萝走出门外，然后回头丢了一小袋金币给典狱官。
　　维克托坐在地牢的稻草上，早已喊得没了力气。他和梅林以及安诺斯被分开关押，每个人都有一间单人牢房。牢房的环境其实还不算非常差，最让维克托感到不安的是这儿安静的可怕，唯一能见到的人是一天来两次的送饭士兵。
　　（我怎么会被以妨碍公务被关五十天啊！这日子什么时候才是个头啊！）维克托往稻草堆里缩了缩，因为这里的气氛，他总是觉得有些冷。
　　“哐——”牢房的外层铁门打开了，一个士兵拿着钥匙走了进来，熟练地开着内层栅栏门：“提审！”
　　“不是已经审问过了吗？”
　　“哪那么多废话，快出来！”士兵拽着维克托的胳膊就往外走。
　　孔罗利看见赫萝就扑了过来：“早上去干什么了？一起吃中饭吧？”
　　“饱了。”赫萝难得的没有和孔罗利多说话，而是拿起一桶烈酒往喉咙里直接灌了下去。
　　“你这是干什么？”孔罗利把赫萝手上的酒桶抢下来：“有什么事情就跟我说吧，不用一个人憋着，你不是跟我说我是你最重要的人吗？”
　　“我……没事，只不过不小心吃了一些脏东西而已。”赫萝把剩下半壶酒倒进嘴里漱口之后回答。
　　“你吃了什么？”孔罗利好奇的问。
　　“你不会想知道的。”赫萝打了个嗝，扭了一下孔罗利的脸蛋：“让珀尤莎陪你吃吧。”
　　孔罗利仔细看了看赫萝的脸：“真的没事？”
　　“没事！我要睡一会！”赫萝推开孔罗利走进了房间。
　　孔罗利拉住了房门：“赫萝，马上我就要去清剿附近的盗匪了，你今天也不多陪陪我吗？”
　　赫萝的心情明显不怎么好，但是对着孔罗利她还算是有耐心的：“进来。”
　　拉着孔罗利坐在床边之后，赫萝几次想开口都没有说话，斟酌了几秒之后开口说的话居然是：“莉莉，我杀人了。”
　　孔罗利象不认识赫萝般打量了她一眼：“你还怕杀人吗？”
　　“我杀了一个和我有关系的人。”赫萝的手指玩着自己衣服上的饰带，尾巴也不安地拍打着桌上的枕头。
　　“一定是对赫萝你……比较重要的人吧？”
　　“也不是啦，我和他是第二次见面。”赫萝不想和孔罗利对视，把头微侧：“我只是觉得我亲手抹掉了一个时代的印记……”
　　“嗯……能跟我说说吗？”孔罗利抱住赫萝，但是由于她的身形娇小，她只好把赫萝的双手放在怀抱外面，看上去好像就是孔罗利投进了赫萝怀抱里。
　　赫萝把舌头伸出在孔罗利脸上从下往上舔了一口：“是为了你哦，莉莉。”
　　孔罗利用力把赫萝推倒在床上：“怎么了？”
　　“他要杀你。虽然他杀不了你，但是我还是动了杀心。”
　　“我怎么越听越糊涂了？”孔罗利在赫萝的耳朵上吹了一口。
　　“别调皮了，莉莉，他是老主人快去世的时候认识的一个少年。虽然老主人没有教他什么真正有用的东西，可是他毕竟和老主人在一起生活了两年。老主人的坟墓还是他修的。可是他居然和你们有仇，说要杀了你们，我实在压制不住自己的杀意，就下手了。”
　　“你把他吃了？”孔罗利已经猜到赫萝吃了什么了。
　　赫萝点点头：“不过只是一部分。”
　　“没什么哦。你是狼嘛。就跟我吃了一点牛肉一样嘛。”孔罗利说完就吻上了赫萝的嘴。把小舌头伸进了赫萝的嘴里，狠狠搅动起来。赫萝被难得主动的孔罗利弄得有些不习惯，只能被动地回应着孔罗利。
　　半分钟之后，孔罗利的双唇从赫萝的嘴上离开，在赫萝可以看见自己脸的距离上，孔罗利露出了一个笑容。
　　“谢谢你。”赫萝把孔罗利推开：“快吃饭去吧，虽然是职业者，也别饿着了。”
　　“哈文公主殿下。”克罗拉一脸严肃地走了进来：“在您的领地有精灵奴隶的贸易活动。昨天临近您领地的村庄被抓走了三个精灵，初步勘察是有精灵奴隶贸易。这件事情希望您能够彻查，不然对我们的关系肯定会有不利的影响。”
　　“繁星长老有空吗？”高捭阖想了几秒，从座位上站了起来。
　　“虽然我是主管经济的，但是目前还算有空吧，怎么了？”
　　“对于这种奴隶贩子，我实在是没有抓捕经验，可以请求您帮助一下吗？我会亲自参与这次抓捕，只是希望您能够帮一下忙。”
　　“不满您说。”克罗拉苦笑：“对于这些奴隶贩子我们一直也没有太好的办法。现在我们精灵族对拐卖精灵的对策还是派遣专人去各大奴隶市场买人，可是能救回来的精灵不足十分之一……”
　　“这些家伙的实力难道连精灵卫队也没有办法了吗？”
　　“这倒不是，我们也抓住过一些，实力并不强，但是对付不是职业者的居民来说足够了。他们让我们觉得难办的根本原因是一旦清剿就会消失，我们一旦停止行动它们就冒出来。而且他们一个小队只有五六个人，搜捕难度也很大。”
　　“过去有和人类国家或者领主合作打击奴隶贸易的经验吗？”
　　“这个……倒是没有，因为奴隶贸易在人类社会是合法的，宣布精灵奴隶贸易非法也是我们和您缔结条约的最主要原因。”
　　“他们要抓捕精灵，肯定就有相应的销售渠道。如果从这里入手，我觉得可能会有一些线索。但是我必须再声明一次，我没有百分之百的把握抓到他们。我已经按照规定公布了法令，在我领地内进行奴隶贸易是肯定会明显减少的。现在专营经营奴隶的店家都已经被我请出了奴隶贸易市场。但是你应该明白，这种事情肯定是有需求的，如果要完全禁绝，是根本不可能的事情。”
　　“可是，每一个精灵都不应该被抓走……”
　　高捭阖叹了口气：“下次这种案子你应该相信我们的内务兵们，而不是直接来找我。其实只需要两边的执法部门沟通一下就能解决的。这次我们就一起去解决一下，为我们的合作执法建立一个范本吧。首先你们精灵族需要一个对付奴隶贩子的法律。”
　　“这还用法律吗，直接杀了就是了。”
　　“那就是死刑啦。”高捭阖说：“那就简单了，他们在精灵族的土地上犯罪，就应该适用精灵的法律……”
　　“等等……”克罗拉叫停了高捭阖：“公主殿下，不是按被抓捕地的法律处理罪犯的吗？”
　　“这显然是不公平的制度。如果我抓到确定在精灵领地贩卖奴隶的人，肯定会用精灵法律来处理的，但是如果不能确定他在精灵领地犯罪，那就只能适用我领地的五年监禁外加罚款了，若没有找到被贩卖精灵的话，追加五年监禁，贩卖三位以上精灵才适用死刑。”
　　“那……好吧，现在我希望看到这件事情被解决。”
　　“去现场看看吧。现在就出发，好吗？”高捭阖只好再一次踏上精灵的领地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二节 追踪
更新时间2011-10-7 14:54:26  字数：3059

　高捭阖带着十多个城卫军和克罗拉去了现场，也要求克罗拉叫上了几个精灵卫队成员。
　　“就是在这儿发生的事件？具体的情况呢？”高捭阖在几人的带领下来到了一处泉水边，两个木桶和半桶衣物还放在泉水边。
　　“公主殿下，昨天三个来洗衣服、提水的女子被抓走了。”一个精灵卫兵回答。
　　“你这样回答没给我提供任何有用的信息。”高捭阖把视线转向克罗拉：“繁星长老，你可能需要对你的士兵们培训一下了。我刚才的问题是希望知道更具体的情况。以后为了避免出错，昨天、凌晨、上午这种或是会随时间推移变化或是过于模糊的词句不要使用。还有，说三个女子，精灵女子这么多，我知道是谁被抓了？我需要她们的名字、特征、年龄。”
　　看着呆住的克罗拉和精灵士兵，高捭阖只要再解释了一次：“只有详尽的情报才能抓到这些狡猾的人。救回她们的可能性也会增大。这样问吧，现场勘察你们做了没有？我不相信奴隶贩子能做到一点线索不留。”
　　“呃……”克罗拉和众士兵再次傻眼。
　　“算了，我也没指望你们这一次能做好。”高捭阖变成一朵菊花，顿时感到了身旁花草的喧嚣。
　　“可怕的人类！”
　　“黄衣服胖子！”
　　“少了一个小指！”
　　“好高的颧骨！”
　　“五个，五个！”
　　植物们都争先恐后的和德鲁伊沟通。虽然得到的都是琐碎的信息，不过就算这样，高捭阖也把犯人的特征摸了个大概。
　　“精灵最不缺的就是德鲁伊了吧。和植物沟通一下是个不错的选择，这五个家伙我现在是知道特征了。”高捭阖重新变回人形：“好吧，一个身高大概一米八的胖子，一个缺了个手指的驼子，一个精瘦的年轻男人，颧骨很高，一个嘴角有痣的中年女人，和一个全身包裹起来的刺客。那个胖子可能是个战士，女人也许是魔法师，嗯……是啊，我是闻到一点奇怪的味道，应该是魔法。另外两个没有出手。都不会超过中阶。繁星长老，如果你把这个资料告诉我们，对我们的抓捕会很有帮助的。”
　　“是……确实是，回去我多组织一些德鲁伊向植物们收集情报。”
　　“不光是这样。人员出村应该登记，如果到登记回村的时候未能回来，立刻让职业者去寻找。如果发生了绑架拐卖事件，立即在附近搜捕并知会我。因为他们肯定是要销往人类地区的，精灵森林他们也不敢久藏，所以呢，我们越快知道，救回精灵的可能性就越大。为了表示我的诚意，所有在精灵领地拐卖精灵的人我都会当众行刑，这类事情就这样解决吧。”
　　“这倒是我们过去没有想到了。”克罗拉整整过了几分钟才说话：“确实应该有更完善的制度来防止这类事情的发生，我们确实应该谢谢公主殿下了。”
　　高捭阖总算露出了笑容：“繁星长老，拐卖精灵的事情，更多的还是应该靠你们自己。我希望你们自己有能力做到那些事情，靠着人类，这种犯罪活动是打击不干净的。”
　　“公主殿下，您真是我们精灵的朋友。”
　　“如果真把我当朋友，就把精灵区办好一些，特别是学校。”高捭阖对着克罗拉说：“现在请你看看我们是怎么抓这种败类的。一天时间，他们应该已经不在精灵领地了，还好有两个体貌特征比较明显的，我们去城卫兵那边问问吧。繁星长老，我们先走吧，这可是三条生命。”
　　说完之后，高捭阖变成灵隼，让克罗拉抓住自己的爪子飞向了菊花城。
　　“我们没有看到您说的人，公主殿下……”城卫兵挠着脑袋想了半天，还是给出了否定的答复。
　　“看来他们没有进城。如果在郊区的话，搜捕难度确实会比较大……这样吧，我再教你们一招。和精灵关系好的魔兽有很多吧？你可以请它们帮忙。”高捭阖一点也不着急：“魔兽对于气味非常敏感，肯定能找到被绑架的这些精灵。现在我去请艾丽格特来帮忙。”
　　“喂！切瑞丝安瑟姆！你居然让我做这种事情！”艾丽格特摆手：“这事关人形魔兽的尊严，不做。”
　　“拜托了，帮个忙嘛！现在只有你的瞬移能赶上时间了！”高捭阖摇了摇艾丽格特的手臂：“晚上我帮你按摩嘛！”
　　艾丽格特还是心软了：“不过只此一次哦。”只见艾丽格特变回原型，两只前爪亮起光芒，半分钟后就消失不见。
　　“等好消息吧。”高捭阖给克罗拉递上一杯水：“繁星长老，我今天请您看这个过程就是希望你们精灵族的军队在抓捕的时候能够更加的专业一点，以精灵族的实力，几个奴隶贩子根本不敢惹。”
　　克罗拉尴尬地笑了笑：“公主殿下今天确实给我们上了一课，我有必要在回去之后把这些方法推广一下。”
　　高捭阖伸了个懒腰：“今天天色也不早了，就请繁星长老回去吧，明天我一定给你们一个满意的结果。”
　　可是在克罗拉走后，高捭阖却去了孔罗利那儿。
　　“高捭阖，你怎么来了？还带着头罩？”
　　“不想让别人知道而已。孔罗利，我们谈谈。”
　　“哦，是什么事？”
　　“进去吧。”高捭阖打量了一下四周，拉着孔罗利进了房门。
　　“说实话，你觉得我现在变了吗？我说的是和地球上的时候比。”
　　“当然变了啊，你现在可是公主殿下了，还是有实地的领主……”
　　“你知道我说的不是身份。”高捭阖嘴角抽动了一下：“我是说思想。”
　　“人的思想会一直在变吧。”孔罗利坐在高捭阖身边，拍拍她的肩膀：“兄弟，不要想多了，现在你做的很好。这片领地的繁荣你应该已经看见了，不管是从商业上还是从生活上。现在这片领地全部都在靠你啊。”
　　“你觉得我是不是……在制定政策上太过于超前了？”高捭阖换了个问法。
　　“是。”孔罗利说了实话：“现在全城怨念最重的就是公务员们了，他们很不习惯“政府是服务部门”这种说法，特别是一些油水比较多的部门，现在都只有那点工资了。”
　　“这点也是没办法的事情，刚启动缺钱，如果知道会这样的话，这次就不这么快改制了。以后肯定会故意放一点油水给他们的，但是象过去那样肯定是不可能了。”
　　“第一次能做到这样很不错了，等第一批学校的学生出来，那你的压力肯定要小很多了。现在有些老师听说要规范化管理学校，都想凑钱给你塑雕像了呢。”
　　“唉，老师还是不够啊，虽然已经邀请了年长的魔兽进行教学，可是愿意做老师的只有四个。精灵那边愿意传授知识的人倒是不少，不过……他们已经自己办学了，再问他们借老师也不太合适，太多精灵老师的话，我也不怎么放心。现在通过教师资格审核的老师只有七百多个，可是第一期开办的学校保守估计需要五千多名教师。现在也只能把审核不通过但是教学经验丰富的老师培训过后再上岗了，还得在附近的领地招募一些。”
　　“看，你自己还是有想法的嘛！”孔罗利笑了：“其实你并没怎么变，还是个好人呢。放心吧，这个世界没人可以惹我们，就按你的想法做吧。既然都穿越到了这个世界，还成了女生，付出这么大的代价要是没能书写一段传奇就亏了。”
　　“哈哈，那是，听你这么一说我感觉好多了，你果然是我的好基友！”高捭阖把手掌放在孔罗利的头顶上揉了一阵，还没等她反应过来就奔出了房门。
　　和孔罗利聊了几句之后，高捭阖心情好多了，她决定晚上亲自下厨为艾丽格特弄点吃的。艾丽格特比起生食和熟食更喜欢半生不熟的东西，用她自己的话来说“没有血的味道不怎么好吃”。在种类上她倒是没什么忌讳，除了狐狸肉什么都吃。
　　高捭阖现在最为苦恼的一点是，她柔顺而有特质的青色长发太有辨识度了。仅仅露出一个刘海，路上向她行礼的人就多得数不胜数，甚至造成了轻度的交通堵塞。在刚穿越来的时候，高捭阖还因为自己的造型有些类似初音而觉得很满意，可是一段时间之后，她为这种辨识度很高的特征而苦恼了，几次想染发换个别的发色，但是总是会自己找个诸如“肯定会被爸爸骂的”“艾丽格特应该不会喜欢吧”这种理由否决了。回头想想，就算在组建“繁花佣兵团”的时候，认出自己的人应该也不少吧。
　　在被围得走不了路的时候，高捭阖只好变成灵隼先飞走了。（下次出门，果然还是应该带点卫队呢……我果然还是没有完全习惯当权者的生活啊！）
　　“喂，下面的记者，再拍就把你叼走哦~”看着闪烁的魔法闪光灯，本来不会出汗的鸟头滴下一滴大大的汗珠。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三节 黑化的高捭阖
更新时间2011-10-10 15:37:30  字数：3657

　收拢翅膀之后，高捭阖用嘴把羽毛理好了之后才变回人形。即便是这样，已经梳理好的长发还是变得一团糟，在尝试了几次用手指梳头之后高捭阖觉得还是让洛特丝帮自己梳头比较现实。（唉……为什么每次变鸟被风一吹都会这样……）
　　高捭阖坐在梳妆台前，洛特丝一下一下地帮她梳理足有一米长的秀发。
　　“洛特丝。”
　　“小姐，我在呢。”
　　“你跟着我也有一段时间了吧。”
　　“嗯，是啊。”
　　“觉得我怎么样？”
　　“小姐，您对我……很好。”虽然前几天还和高捭阖吵了一架，不过得到自己想要结果的洛特丝这几天一直在讨好高捭阖。
　　“洛特丝，现在我已经有点习惯你在我身边照顾我了。”高捭阖看了看镜子：“安妮呢，什么都好，就是有点贵族小姐脾气，我觉得她比我还娇气，照顾人也不够细心。这一点上，她是比不上你啦。”
　　洛特丝没有说话，她觉得这个话题比较敏感，她也不太好说。
　　“不过呢，安妮有点小姐脾气我也是愿意她陪着我的，她从小就跟着我，我也挺喜欢她的。”高捭阖转头看着洛特丝：“她不会为难你吧？”
　　“没有没有，安妮姐对我很好的……”这个洛特丝倒是说了真心话，安妮可以说还是不怎么会欺负人，除了知道洛特丝假扮公主卖身之外也没有惩罚过她。
　　“嗯，这就好。你的卖身契在她手上哦。我觉得我心太软了，如果她觉得你适合真正成为我们家庭中的一员而不是一个仆人的话，她会把你的卖身契还给你的。至于你的项圈，我说过，等你成为高阶职业者我会帮你摘掉。”
　　“谢谢。”
　　“就算成为了高阶职业者，还是要帮我梳头哦。我这长发我自己实在没办法了。”高捭阖满意地看着已经梳成双马尾的辫子，对着洛特丝露出了微笑。
　　“这是当然的，小姐。”洛特丝把梳子放在梳妆台上：“小姐想吃点什么吗？”
　　“不必了，我还得等艾丽格特的好消息呢。”
　　高捭阖等了大概半个小时，艾丽格特就出现了，她已经变回了人形，后面用一根绳子拖着五个罪犯，特征就和植物告诉高捭阖的一样。
　　“艾丽格特最好了！”高捭阖像个小女孩一样扑上去吻了一下艾丽格特的脸颊：“卫兵，把这些人带走！”
　　“那三个精灵我已经送还精灵领地了。”
　　“嗯，明天我就让精灵们看到我的诚意。”高捭阖找到一个没有去押送犯人的卫兵：“你去通知各家报社，明天中午让记者去刑场采访！对了！你得拿着这个去。”高捭阖从戒指中拿出一叠信笺，用魔法在上面印下了一行字：明日（17日）上午11点刑场处决拐卖精灵的罪犯。——切瑞丝安瑟姆.哈文。
　　“好了，你去城里转一圈，看到报社就进去发一张，今天你的任务就是这个了。”
　　“是。公主殿下。”接到传单的士兵立刻去执行任务了。
　　深夜。
　　“小姐，丁斯特伯爵求见。”
　　“都这么晚了，不见！”双腿还和艾丽格特纠缠在一起的高捭阖心里感觉很不爽，如果不是进来的是洛特丝她肯定要发飙了。
　　“可是，伯爵大人他说是有非常要紧的事情，要求务必见公主殿下一面……”
　　“我大还是他大？不鸟他就行了！”高捭阖挥挥手，意思是让洛特丝出去。
　　洛特丝突然被推了一下，突然从门口进来一个衣着华贵的男人，手上拿着一张传单。
　　“请原谅我深夜闯入，我确实是有急事。这张传单确实是出于公主殿下之手吗？”
　　高捭阖抬头看了一眼：“你这是要作死啊，半夜闯入女士的房间，你到底想干什么？卫兵呢？”
　　“深夜闯入确实是我不对，不过您连通知都没有一声就说要处决我的侄子……”
　　高捭阖听到这句话反而放松了，她从被窝里钻了出来，当然，什么都没有穿，身上还带着几个唇印。
　　“公主殿下，您……”
　　“没事，让死人看两眼我不吃亏。”高捭阖平淡地说：“你也是参与了精灵奴隶贸易的吧。原来我查到你是几家奴隶拍卖行的老板并且有精灵奴隶出货记录的时候我就警告过你了，没想到你还是要作死啊……”
　　“你……”丁斯特伯爵也放开了：“你到底是真傻还是装傻？到了这儿以后，你就不停在践踏贵族的利益，精灵奴隶贸易是有完整体系的，你要这样做就不怕报复吗？虽然你贵为公主，但是有些东西不是你就可以挑战的！”
　　“狂妄！”安妮拿出法杖指着丁斯特：“你这是找死！”
　　“这个婊子已经说过要杀了我了。”丁斯特冷笑：“我的妻子可是哈洛特公爵之女，和我做生意的是帝国里的大人物，你敢动我吗？”
　　高捭阖的脸一下黑了下来：“就你也敢跟帝国公主这么说话？算了，我也犯不着跟死人生气，安妮，动手，烧干净点。”
　　丁斯特的双拳亮起一阵光芒，看来他也是个不错的元素师。可是马上他就没有这么有自信了，因为艾丽格特拿出一个写着“封”字的玩偶，用一条尾巴的尾尖在娃娃身上轻轻戳了一下。
　　“啊——……”一阵惨叫之后，连灰都没有剩下。
　　“这家伙还以为我按照长老和人形魔兽不参与战争的条例不会出手呢。”艾丽格特笑了：“他还真把自己当回事。不过呢，今天晚上睡觉肯定是睡不成了。你去还是我去？”
　　“去什么？”
　　“杀他全家啊。”艾丽格特的语气就像说谁去买菜一样。
　　“为什么？”安妮倒是显得有些疑惑了。
　　“第一，斩草要除根，第二，他家如果还有货在，救两个精灵出来更能博得精灵的好感，第三，如果他真的跟那么多人有牵连，意外事故比较适合。”
　　（叮——接受主线任务：制裁，任务内容彻底解决领地精灵大规模贩卖问题，成功奖励：560000经验，9000金币，精灵族种族好感+30，失败惩罚：失去领地。）
　　系统的提示音给了高捭阖下决心的理由：“艾丽格特，我亲自动手吧，安妮，准备放火。艾丽格特你到时候确定一下没有活口，没有问题吧。”
　　“这才是我喜欢的公主殿下嘛。”艾丽格特露出一个灿烂的笑容，拍了拍高捭阖的脸：“把衣服穿好，我们出发吧。”
　　夜晚的菊花城如往日般宁静，除了一场连石头都烧化的大火。在救火的人来之前，高捭阖三人离开了火场——丁斯特伯爵府。
　　“这种大规模的魔法运用，你还吃得消吧？”艾丽格特看着安妮有些苍白的脸色，出声问了她一句。
　　“还好，现在我的魔法操控比过去好多了，烧这些普通人和初阶职业者没问题。”安妮显然还是觉得吃力了：“我先回去休息一下，你们去看看那边所谓的货舱吧。”
　　“好吧，安妮，自己小心。”艾丽格特转向高捭阖：“亲爱的求骑鸟~”
　　高捭阖额头上出现一滴汗珠：“好吧，上来吧。”
　　次日中午。
　　高捭阖准时出现在刑场，随着她一起出现的还有话筒和音响。
　　“大家好。如果可能的话，我是希望这个地方永远闲置的，但是，总是有人在挑战我忍耐的极限。我再三强调过，精灵奴隶贸易从我来的那一天起，永久取消，可是还有人在挑战我的权威和耐心。把他们押出来！把我做好的家伙抬出来！”
　　士兵们把五个镣铐锁着的罪犯拉上了处刑台。
　　“你这个人渣！”那个女人恶毒地看着高捭阖，但是马上被人把头按了下去。
　　“把她的舌头割下来！”高捭阖突然发飙了：“不要让我说第二遍！”
　　“是……”士兵开始笨拙地拿起佩剑试图割掉女人的舌头。
　　“笨手笨脚的，一边去！”高捭阖似乎很生气，自己拿起匕首剜掉了女人的舌头：“小贱人，今天我帮你准备了一只木驴，你就好好享受吧。插进你身体的都是那些被你贩卖精灵的怨恨，哦呵呵呵呵……”高捭阖突然狂笑起来，指着那个女人：“给我扒光她，上木驴！”
　　处刑台的下面已经安静得落针可闻了，高捭阖还从来没有发过火，在市民的眼中，这是一个平易近人、纯真可爱的公主，正是因为这样，她一旦爆发才显得更为可怕。
　　“哼，驼子，你可是最爽的一个呢，我听说过一种刑罚叫五马分尸，五匹马会把你撕裂成五块哦~可是这儿场地不够大，我只好给你缩减点规模了。”高捭阖挥挥手，上来五个大力士。
　　五个大力士把驼子强行拽直引起的惨叫响彻全场，有些受不了的人已经开始退场了。
　　“还有你，我为你准备了一个好东西哦，铁处女，听说过吗？”高捭阖又让人抬上来一样新玩意。
　　操作都交给手下的士兵，高捭阖很快到了第四个人面前：“胖子，我挺想要你的皮的，要不就这样吧，把你埋在地下，头顶上割开倒点水银？”
　　高捭阖这句话说得没有人听懂，但是当一个浑身猪肉色的人形在灰土中挣扎的时候，好多人都退场了，包括一些记者。
　　“你小子是最后一个了啊。都下午三点了，我也不浪费时间了，明天我还要送莉莉去讨伐盗贼呢。安妮，放火烧他。十分钟内不准烧死！”
　　“是……”就连安妮也让高捭阖强大的气场弄得怯生生的。
　　下午四点。
　　四具尸体和五块碎肉被集中到一起，高捭阖吩咐卫兵把这些肉捣成肉酱送到了魔兽区：“就放在这儿就行了，晚上肯定有魔兽会吃掉的。”
　　再次拿起话筒，比起中午，现在的人只剩下三分之一了。
　　“我是领主，我说了算。谁再敢到精灵区去进行捕奴活动的，我保证让他享受一个新死法哦~”高捭阖眨了一下眼睛：“你们听好了，贩卖精灵奴隶的，我会按法律处理，捕捉精灵奴隶的，按照精灵的律法全部死刑！我也不是什么没见过世面的小公主，谁敢惹我，我不管他是十阶、十一阶还是更厉害的人，我就要他伏法！在暖草领地，不再存在精灵奴隶贸易！谁要是不尊重精灵和高阶魔兽居民的权益，我总有办法搞死他！不瞒你们说，莉莉这次出征的目标就是一千个人头。会有很多记者随行以监督她砍下的都是盗贼的人头。我喜欢和平，但是不意味着我惧怕争端。我，切瑞丝安瑟姆.哈文，任何人跟我来硬的我都不会吃！”说完之后，高捭阖坐了下来，拿出自己的琴：“我有些激动了，下面给大家弹首歌平复一下心情吧。对于遵纪守法的居民，我保证会对得起你们的。我的残酷只针对对我残酷的人。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四节 第一次清剿
更新时间2011-10-17 14:13:18  字数：3291

　“那个，莉莉，这次就我们两个少尉以上的军官吗？”玛苏拉坐在雷鸣球上，膝盖向内拐，不停地搓着自己的手。
　　“你怎么这副样子啊！那些最高等阶三阶的盗匪你难道还要赫萝陪着来吗？”孔罗利对于玛苏拉已经无语了，一个高阶连一点作为高阶的自觉都没有，碰到战斗就吓得浑身发抖。
　　“可是……可是我还是怕嘛……”
　　“小声点，别让后面的士兵听到。”孔罗利做了个噤声的手势：“我来保护你，行了吧。”
　　（提升玛苏拉好感这个任务真的太难了，也不知道她喜欢什么，好像她到现在还是只把我当成同事……）
　　孔罗利拔出自己的新匕首，用麻布把匕首柄的地方缠好。虽然这样会有点磨手，不过染血的话也就不会滑了。（这次和高捭阖商量了一下，决定要把附近的盗贼彻底清剿掉。这既是为了保证附近商旅的安全，也是要做给这里的贵族看看。当众处决了几个贩卖精灵的囚犯以后，大部分媒体居然在第二天的报纸上刻意淡化了这件事，比如仅仅在某个不起眼的角落甚至有部分媒体谴责了领主的残暴行为，认为对精灵示好是愚蠢的行为。不过也有几家报纸表示了对高捭阖的支持。这种结果明显是受到操控的，说明在表面的服从下还是有很多有实际权势的人对高捭阖非常不满。大清理行动势在必行，现在我和她的分歧就是要全部杀掉还是赶走一部分压制一部分……）
　　“莉莉，真的要按照你说的行动吗？”
　　“玛苏拉，你这是怎么了？”孔罗利把匕首插了回去：“马上就要开始作战了，你不要这样好吗？”
　　“我……”玛苏拉捏着一个召唤原体：“为什么要叫我来啊！贝达斯不是有空吗？他总比我一个女孩子合适吧！”
　　“你能和魔兽很好的沟通吗？最近他可是为了魔兽区的事情忙得脱不开身哦。”
　　“呜……喵……”玛苏拉把召唤原体扯了一下，召唤原体上迸射出几道电流，变成了一个雷鸣球。
　　孔罗利叹了口气，一巴掌把小雷鸣球拍到了地面上，它发出“呜”地一声变成了召唤原体。
　　“啊。”玛苏拉把没有精神的召唤原体捡起来：“你又打我的球球喵~”
　　“唉？刚才都好好的，怎么现在又喵起来了？”孔罗利觉得有点疑惑。
　　“艾丽格特姐说过，每天要坚持喵100声来让召唤原体喜欢我喵~”
　　（……这还真是恶趣味，算了，就当这家伙是来卖萌的，本来还想借着一起工作的机会提升一下好感度的……）
　　行军的速度并不快，因为带着几个记者和几辆囚车。
　　为了防止盗贼们逃跑，玛苏拉和孔罗利先行出发，去寻找盗贼们的老巢。
　　“就是这儿了。”孔罗利拔出匕首，拧断了两个哨探的脖子，然后把事先准备好的木杆从他们菊花里插进去，一直插到脑子里，再把木杆的另一头插在地面上，这样就显得他们还在原地站岗。
　　“莉莉，他们不会发现我吧！你有隐蔽的方法，我可没有啊……”
　　“你怕什么，我们摸进去是为了把这伙盗贼彻底清扫掉，被发现了你就杀了他们嘛。把他们电僵了靠在墙上就行了。
　　“好可怕……”玛苏拉的脚都打颤了：“这里是仓库吧？”
　　“是。”孔罗利把玛苏拉从窗子上丢了进去，随后借助匕首也爬进了仓库。
　　“真是想不到，一个普通的盗贼团能抢到这么多东西……他们肯定有固定的销售渠道……”看着仓库里堆放了半仓的货物，孔罗利不由得感叹。
　　“要不要追查一下？”
　　“不用够了，就断他们幕后有人，这些人杀掉也就不会有人再来了。”孔罗利把匕首丢出去，插进了一个就要发现她们的巡逻者的脑袋里。
　　“谁！”听着尸体倒下的声音，仓库门口两个看门的拿着大刀冲了进来。
　　“靠，还是被发现了。”孔罗利诅咒了一句，跳到几个箱子上面，拔出另一把匕首，一个转身落地之后，两颗人头就咕噜噜地滚落到地上。
　　“呜……”玛苏拉一看更害怕了，把所有的召唤原体都变成了雷鸣球围着自己，蹲在了仓库的一角。
　　孔罗利从地面上拔起，用身体撞破房顶把信号弹发了出去，落地的时候多少显得有些狼狈。不过她的眼神一点颓废的感觉都没有，反而全是坚定。孔罗利又取出一把匕首，保持自己双手都拿着武器。
　　不一会儿，就有一群山贼过来了。
　　“是哪个敢来这儿撒野？”外面传来一个中气十足的男人声音。
　　孔罗利没有说话，略微把身体放低，把全身的精力都集中起来。
　　不一会儿，门口就聚集了一群山贼。
　　山贼老大一手握着大刀，一手小心的推开仓库门。
　　就在第一丝亮光透进仓库的一瞬，孔罗利突然用不符合自己身体的巨大音量大吼了一声，身体如离弦的箭一般冲向门口：“死神一闪！”
　　当玛苏拉再次抬起头的时候，孔罗利已经变成了一个血人。玛苏拉把目光放低时，一地的碎肉再一次拨动了她的神经，上一餐又白吃了。
　　“玛苏拉……”孔罗利看着她，站起身来把匕首收起来。
　　“别……别过来。”玛苏拉缩得更紧了。
　　“你没事吧？”孔罗利抹了一把脸上的血。
　　“我没事。”玛苏拉强撑着站起来，腿还在打着抖。
　　孔罗利叹了口气：“谢谢你能跟我来。还害怕吗？”
　　“我真的没事了。”玛苏拉脸色苍白：“作为骑士我还真是不合格呢喵。”
　　这时，外面冲进来一队士兵，整齐地给孔罗利行军礼：“长官，任务完成！”
　　“把尸体全部拖过来了吗？”
　　“已经办好了！”
　　孔罗利过去拍了拍军官的肩膀，她比军官要矮了将近半米，看上去很是滑稽，但是看着门口的一堆碎肉没有人能笑出来。
　　“干得不错。尸体就先堆在那儿，在盗贼这儿休息一晚。明天早上把仓库里的东西和现金登记上缴。其它的东西嘛……你们知道的。加上出征特别补贴也不是一笔小钱了，千万不要看上应该上缴的东西，那些东西是要还给商户的，找不到主人的也要在拍卖后用于市政建设。”
　　“是，长官。”
　　“出去吧。我和玛苏拉骑士今天就在仓库休息。”
　　翌日清早。
　　“莉莉。”玛苏拉摇醒了躺在一个大木箱的孔罗利。
　　孔罗利睁开眼时，发现玛苏拉的表情异常的严肃。
　　“怎么了，玛苏拉？”
　　“莉莉，你为什么要下这样的命令？”
　　“什么命令？”
　　“为什么要杀小孩子？”
　　“什么？”
　　“那门口的是什么？”
　　孔罗利低下头，她已经知道发生了什么。她事先没有想到的是，这儿居然会有小孩子。
　　看着孔罗利不说话，玛苏拉更激动了：“你是恶魔！还是抱在手上的孩子啊！”
　　“玛苏拉，对不起……”
　　“你跟我说对不起有什么用，你出去看看那堆尸体吧。”玛苏拉的眼睛都红了：“你为什么要不留活口？”
　　（现在说没想到会有家眷这种傻理由玛苏拉她会信吗？应该会的吧！她可是天然呆啊！可是……不行，她肯定会知道的……唉……）
　　“为什么！”玛苏拉抓住孔罗利军装的裙角：“你说啊！不到一米的小孩子你就杀了十一人，比手指头还多啊！我虽然不聪明，但有些道理我还是清楚的，如果你不肯给我一个解释，那么，我也不当这个骑士了，如果成为高阶召唤师的前提就是要和你这种恶魔共事，那我还是回首府吧，我不想去菊花城了。”
　　“玛苏拉。”孔罗利决定实话实说：“我真的是没有想到，可以相信我一次吗？以后的清剿活动我绝对不会再做出这种事情了。”
　　“我不信。”
　　“对不起，我真的没有想到。”孔罗利也想不到其他的什么说法了，只好求助于曹操了：“这事是我错了。错了就是错了，本来我就应该事先想到的。我会为他们举办葬礼。本来杀人是应该偿命的，我大事未成，只好以发代头，我会以十一根头发祭奠他们，行大礼祈求原谅，我能做的也只有这么多了，玛苏拉……”
　　“以后再让我看到的话，我肯定会离开菊花城。”
　　(叮——玛苏拉对你的好感度下降20点（18）)
　　（真是头痛啊……这么久积累的好感一下又掉了20……）孔罗利表情肃穆，静静地走到仓库门口，从尸山血海中把十一具幼小的尸体抱出来，成一条排列在空地上。
　　“长官。”众人聚了过来，脸色也满是惭愧。
　　“亚希长官，是我昨日忘了先通报……”手下的军官看到低着头的孔罗利，一个个都过来认错。
　　这些士兵们也被这一幕震撼了。他们都只看过视人命如草芥的军官，但是从来没有看过为了死去的孩子站在阳光下几个小时不动的军官。
　　准备埋葬尸体的大坑已经挖好，众人都在等待孔罗利的命令。
　　“把这些人都埋了吧。”几个小时没说话的孔罗利终于用沙哑的嗓音说话：“你们虽然不是我的直属部队，不过我作为领地上的最高军衔长官，这个命令还是有权力下的；从今天开始，故意屠杀对方非战斗人员的，必须军法从事。今天这次，是我的错，我欠考虑了。本该以死谢罪，奈何有要务在身，只得以发代头。”
　　孔罗利说完拿出匕首一根一根地把长发切断，直到切到第十一根才把这些头发全部丢进大坑里，然后亲自把这些幼小的尸体全部抱到坑中，鞠躬之后亲自拿铲子填土。有几个士兵要帮忙，都被孔罗利拦住。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五节 村庄的消失
更新时间2011-10-21 11:16:07  字数：3030

　孔罗利低垂着头，一言不发。地球上接受的教育让她还是对于杀死了非战斗人员无法释怀。从早上到中午一直以为自己的内疚来自于孔罗利的责备，可是再次上路以后，哪怕面对那些记者，她也无法再次打起精神来，看到一个记者如她预想地看到尸体尿了裤子也开心不起来。
　　（这可是我来到这个世界之后搞砸的第二件事呢……）
　　“亚希中校，按照剿匪路线图我们应该在明天中午赶到下一个地点，您看是不是能加快一点速度？”
　　“他们跑不掉的。”孔罗利回应了一句，依旧让胯下的军马慢慢行进着。
　　高捭阖再次撕碎了几张报纸，强行压下了血洗报社的冲动。
　　“这肯定是有人在和我作对吧。”她的声音很平静，但是其中蕴含着凌冽的杀气。
　　“小姐……要不要我去警告他们一下？”
　　“不必了，警告他们我们就输了。我倒要看看，在我的领地上，谁还敢冒头。”高捭阖把一张报纸揉成一团：“要让他们闭嘴，最好的办法就是把给他们钱的家伙掐死。”
　　安妮脖子缩了一下：“小姐你现在杀气好重。”
　　“是吗？”高捭阖嘴角上翘了一下：“是他们惹到我头上来的啊。如果不是怕错杀，我早就下手了。居然把残暴、嗜血、除暴干涉自由贸易，毁掉地区经济支柱这种罪名都安到我头上来，这不是作死吗？”
　　安妮端来一杯水：“小姐请先休息一下，为了这些人气坏了划不来。小姐你肯定是有办法对付这些小人的。”
　　洛特丝这时也走了进来，发现气氛有些不对劲，就站在墙角没有说话。
　　高捭阖看了她一眼：“怎么了，我吓到你了吗？”
　　“没有。我见识过更恐怖的刑罚，您让他们死的那么快已经很仁慈了。”洛特丝小心地回答。
　　高捭阖看着吞吞吐吐的洛特丝：“有话直说吧。”
　　“小姐不处罚我的话，我就说。”
　　“不处罚你，快说吧。”
　　“小姐做太多下人做的事情了，可能贵族不太喜欢您这样的……呃……同类。”
　　“我连自己穿衣服、自己下厨也有错吗？”
　　“不……小姐，您不必亲手拿着刑具……”洛特丝看到安妮对她使了个眼色就停下了自己的话。
　　“嗯哼？我作为领主制裁重犯有错吗？”
　　“不不，小姐，我是说可能，也许那样不是那么淑女……”洛特丝搓着自己裙子上的褶皱。
　　“我要是淑女我来做这个领主干什么。”高捭阖听到洛特丝这么说反而放松了点，掏出自己的大德鲁伊徽章看了看：“如果我要做淑女，我要它干什么。我干脆在家等着被嫁出去算了。我要是淑女，拿到你绣球的肯定就不会是我。”
　　洛特丝点了点头表示回应。
　　“我就是喜欢女孩子，我就是不喜欢什么都要人服侍，我就是不想举手投足都做所谓的淑女，这几点也不会妨碍我的领地变得繁荣。如果有人试图毁灭我的努力，我就要他的命。”高捭阖突然笑了起来：“这次莉莉会让他们先出点血，如果他们触手还要乱伸，就不只是砍掉那么简单了。”
　　“艾丽格特姐姐也去了吧？”安妮突然想到了什么。
　　“她只是去野外玩几天而已，跟什么有背景的盗贼团之类完全没有联系。”
　　安妮和洛特丝都听懂了，和高捭阖一起笑了起来。
　　“莉莉，你看那边是什么？”玛苏拉看着远方升起的浓烟，摇了一下孔罗利的肩膀。
　　孔罗利抬起头远眺，地图上标示村庄的地方冒起几股浓烟。
　　“估计是什么庆典吧。今天是什么节日吗？”
　　“我不记得今天是节日。”玛苏拉摊摊手。
　　“恐怕是……盗匪。”一个低级军官上前说了一句。
　　“盗匪会弄出这么大动静来？”孔罗利有些不太相信。
　　“盗匪的凶残程度不是您这种上层军官可以想象的。”军官行了一个军礼：“长官，请您下令加快行军速度，不然侵扰村庄的盗贼会对村庄造成更大的伤害。”
　　看到手下军官一本正经的样子，孔罗利也觉得这是真的了。
　　“所有人加速行进，不要分散。我一个人先过去看看能不能早点救几个人。玛苏拉，你保护好他们，我希望你能起到一个高阶应该起到的作用。”说完孔罗利就狠狠夹了一下军马的肚子，一个人用最快的速度冲向了村庄。
　　在夕阳下，一群盗贼拿着火把和武器洗劫了村庄。在孔罗利赶到的时候，盗贼们已经在纵火了。地面上躺着几十具尸体，大部分是村民们的，甚至还有老人和儿童的。也有几个盗贼被农具打死，或者被为数不多的村卫队的土制武器捅穿了身体。
　　激战后的盗贼们最好的战后娱乐就是对妇女施暴以及清点抢来的“战利品”。
　　孔罗利赶到时，刚好看见这一幕。
　　她的眼睛一下子就红了，这还是她第一次看见盗匪做这种事情。长在红旗下的孔罗利虽然看见过不少影视资料，到了这个世界之后也多经受了一些生活的残酷，可是她还是第一次看到盗贼洗劫一个村庄。
　　以前盗贼的“坏”在孔罗利的脑子里都只是一个概念，但是现在这个概念充盈了血肉。
　　“都……都给我去死吧！”孔罗利化作一阵旋风，用手中的利刃不断的撕裂着盗贼们的肉体。
　　当士兵们策马赶到时，看到的是孔罗利把最后一个盗贼的脑袋给砍下来的一瞬间。盗贼的血淋了孔罗利一身，她已经变成了一个血人，这次她的手段也明显比上次更为残暴，甚至有活活被撕成两半的尸体。
　　“还看什么看！救人啊！”孔罗利对着赶来的士兵们大喊。
　　众人都注意到了孔罗利的异常。玛苏拉甚至还后退了几步。
　　“把还有气的人集中起来，处理他们身上的伤口，还用我教吗？快去啊！”直到孔罗利喊出这句话，士兵们才开始行动起来。可是他们已经几乎没有事情可以做了，等他们把人员都集中到一间还没有烧着的谷仓时，发现活人只有七个了，其中一个是钻进柜子逃过一劫的孩子，一个是侥幸受伤未死的村卫队成员，不过也只剩下半条命了。剩下的全部是盗贼准备带走的年轻女子。
　　“这些盗贼，居然还给没死的人补刀……”孔罗利看着村民们的尸体，比看着死去的孩子们还要内疚。（都是因为我在那边耽误了时间，这个村子才遭到了洗劫，可恶……第一次带兵就搞砸了两件事……）
　　孔罗利擦擦眼泪：“所有人跟我来，把他们的老巢清剿掉！”她快速走了几步，跨上自己的军马，不过又回头说了一句：“记住，今天不要伤害非战斗人员，这是我的命令。”
　　“是！”众人整齐地回答。
　　“这些人怎么办？”玛苏拉鼓起勇气上前问了一句。
　　“暂时让记者们照顾一下，行动结束后带回菊花城安置吧。我已经拜托过记者们了。”这次孔罗利没有回头，反而让胯下的军马更快的行进。
　　高捭阖端着一杯咖啡坐在办公桌上，把自己的背靠在一叠文件上，沮丧地发现还是比站着的贝达斯矮。
　　“邦加拉什听到了一点奇怪的东西，您要处理吗？”
　　“贝达斯大叔，谢谢你们的努力，不过现在我还不想动他们。现在还都只能说是一些小打小闹，不用搞的风声这么紧。等他们忍不住真正要出手的时候，我再把他们手砍了。”高捭阖喝了一口咖啡：“根据你早先得到的消息，我已经让艾丽格特去帮莉莉了。这也是我表决心的一招，如果他们要再来干涉我的领地，那也就怪不得我下狠招了。”
　　“小姐，您有些时候太过于强硬了。虽然精灵贸易等肯定是要结束了，但是双方肯定还是有可以交流的地方的，没必要把他们全部逐出领地吧，这对于您今后的发展也是不利的。”
　　“贝达斯，你是我的第一个骑士了，我也没有必要跟你说什么假话。他们跟我的冲突是迟早的事情，我是真正想把这片领地变得繁荣的。至于发展什么的，我觉得我自己有自己的路子，我成为长老德鲁伊是迟早的事情，这片领地我也只是想用自己的想法好好经营，世俗的权力我真的不是很在乎的。可以这么说吧，这片领地就是我在这个世界的家，家里有垃圾我当然要清扫掉。”
　　“我明白了，小姐。有这样的领主是这片领地的福气。”
　　“福气什么的就别说了。我只希望有一天能让这片领地变成我想象中那样。我知道路还很远，不过我会带着大家走下去。”
　　“您的目标是什么？”贝达斯也好奇起来了。
　　“只吃百分之五的税收，成为世界上最富有的领主～”高捭阖放下咖啡杯伸了个懒腰，笑了起来：“其实我还是挺喜欢钱的嘛。”
　　“到时候要给我们涨工资哦。”贝达斯也笑了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六节 钻窗子的大白狼
更新时间2011-10-26 16:51:21  字数：3253

　“亚希长官，所有的非战斗人员都已经集中起来了，请问怎么处置？”
　　孔罗利咬着牙想了几秒，终于下定了决心：把十岁以上的单独分离出来，十岁以下的就和受害者们放在一起吧。至于十岁以上的，必须查明是否有过恶劣行径，如果有的话就地处决，如果没有的话，隔离带走，经过特殊培训之后再投入社会。”
　　“是。不过如果这四五十人带着，行军的速度又要变慢了。”
　　“这样吧，先让十个人送他们回去，回去之后让他们再带五十人来。这些盗贼肯定是要清剿的。”孔罗利揉了一下裙角：“还有，这次让识字的士兵送他们回去，最好能开导一下这些孩子和受害者们。总之，记得，最好不要让粗人接触这些脆弱的灵魂。”
　　“是的，亚希长官。”手下的军官过了几秒才点头：“这就是作为女性军官的优势吗？”
　　“那你觉得呢？维洛德少尉？”孔罗利看面前的人几秒不说话，自己回答了自己的问题：“我觉得跟男女无关。我见过不把生命当一回事的女人，也见过对生命足够尊重的男性将军。虽然我们是军人，但是对于生命，我觉得应该有最起码的尊重和敬畏。”
　　“呵呵。”维洛德突然笑了：“您真的只有十三岁吗？我有个比你大两岁的女儿，可是和你比起来她真的什么都不懂。”
　　“啊，我看过你的女儿，那次她还来军营找过你拿家门钥匙。很可爱的女孩子哦。”孔罗利有些失落：“其实，你真的不用羡慕我。你不觉得你和我比起来，你要更正常一些吗？”
　　“不，我们都知道您是一个好长官。”维洛德认真地说：“而且您的歌喉我们都听到了，真的是天籁之音啊，您现在是我女儿的偶像呢。她还买了一把和您用的匕首一样的匕首挂件挂在腰上呢。”
　　“哦，是吗？那我应该送她一点小礼物呢。嗯……如果给她一把匕首的话，恐怕她会划伤手的。”孔罗利翻动了一下自己的空间戒指：“有她的照片吗？”
　　“有的。”维洛德从脖子上解下一个饰物，里面是他妻子和女儿的合照。
　　“你先去把我的意思传达一下吧，十分钟之后来找我。”孔罗利拿出一块木料开始用心地雕刻起来。
　　当维洛德再次走进房间的时候，看到孔罗利手上的木雕已经大概成型了。拿着匕首的孔罗利在用匕首对细节做着最后的修整。阳光透过窗户把孔罗利额头上垂下的头发调皮地投射到雕像上，让维洛德有些看不清楚。
　　“不好意思，超过时间了哦。”孔罗利又过了几分钟才抬起头：“好了，这是你的挂饰，这是你女儿的半身雕像……嗯，等会，我得在底座上签个名，不然她可能会觉得是你找人雕刻了一个骗她哦。你女儿叫什么名字？”
　　“芬娜。”
　　孔罗利把雕像翻转过来，用匕首飞快刻下了一行花体字：给芬娜姐姐——莉莉.亚希。
　　“真是谢谢您了，我想她一定会喜欢这份礼物的。”
　　“举手之劳而已啦。”孔罗利继续微笑着：“那十个人你安排好了吗？”
　　“已经安排好了，有两个记者也要求回去。”
　　“嗯，好的，如果有记者还要来的话可以让他们跟后续部队来的。”孔罗利伸了个懒腰：“麻烦你再传达一下了。嗯，那些记者这些天问了你们什么？”
　　孔罗利对于血腥的场景没怎么吓唬到这些记者还是有些郁闷的。她哪里知道各家报社派出的都是专门的事件记者，杀人碎尸什么的在他们眼里都是小儿科了。
　　“基本都是在观察我们平时的行动，很少问我们问题。”
　　“行了，你出去吧，让大家好好休息一下，明天继续赶路。”
　　孔罗利独自躺下，房间的地面上还有未清扫的血迹，村庄燃烧的焦味还不时袭击着人的鼻子。
　　（至少在这片领地，我们要改变。真想不到我还会有肩担这么大责任的一天呢。）
　　一只狼爪小心地推开了孔罗利睡觉房间的窗户，雪白的狼头左右看了一下，一道白色的影子窜进了房间里。
　　赫萝静静地看着孔罗利安静地睡容，伸出前爪帮她把外套盖好，伸出舌头想舔一下她的脸，但是伸到一半还是缩了回去，又蹿出了房间。
　　“艾丽格特，搞定了没有？”
　　“搞定了，话说这些人全失踪了我们是不是有点不厚道啊。”
　　“我也没想到他们居然这么想让公主殿下吃点苦头呢，你的配偶还真是个麻烦制造机哦。”
　　“呼——”艾丽格特叹了口气，变成了人形：“谁让她要做领主呢。本来我是只要有个窝就行了，她一下弄了一块领地，弄领地也就算了，还这么激进地改革……”
　　“不过这也是你喜欢她的原因吧。”赫萝用肉乎乎的爪子按了一下艾丽格特的脑袋：“如果普通的一个公主都能让你喜欢上，那你就不会在深山老林里呆上几百年了。”
　　“切瑞丝安瑟姆太可爱了啊。”艾丽格特伸出一根尾巴缠住赫萝的前爪：“在她身边我感觉很舒服啊。还有，我非常喜欢她认为智慧生物都平等的思想，我不变成人形的时候她也不会因此而减少对我的亲近程度，这个太难得了。”
　　“是啊，我家莉莉也是。现在新建的魔兽区，虽然还没有多少魔兽，菊花城的大街上已经不只有人类了，这样真好。”
　　“我预感菊花城会成为不亚于帝国都城的大城市。”
　　“还早呢，现在我们老实的把这些潜进来的家伙全部失踪掉吧。”
　　高捭阖和安妮一起翻阅着奴隶市场的交易记录，发现菊花城过去存在着每年贩卖上百名精灵的奴隶贸易体系。
　　“真麻烦啊。”高捭阖把稿纸捏成一团丢进了垃圾桶：“安妮，这几天你都没怎么进行魔法师的修行了吧。这些事情麻烦你了。”
　　“没事的，小姐，我现在还是在练习法术操控，现在我能量超过操控能力太多了啦。只要在闲的时候用小魔法练习一下就行了。”
　　“安妮，等精灵族的问题解决了我就想办法筹钱帮你建一座法师塔，到时候条件就好多了。”
　　“等学校建成了我还要担任法师系顾问呢，法师架子都大，请老师也忙，我是闲不下来了。”安妮苦笑了一下：“现在的问题还不是我呢，你觉得贸易精灵是转入地下了还是转往别处了？”
　　“肯定没从这儿撤出，不然这帮贵族蹦达的肯定没这么厉害，就连周边领主都想插几腿。要不是我是高阶职业者，我吃饭睡觉都不得安稳。昨天珀尤莎不是还咬死了一个刺客吗？”
　　“为什么不把他的尸体挂出去？多少有点效果吧。”
　　“我不想再刺激民众了，我来之后几乎变成了麻烦的代名词，虽然这些变化对于他们未必不好，但是我还是想先把形势稳住，把教育和经济搞上去。”高捭阖突然抱住安妮：“我有点累了，我们……玩玩吧。”
　　“小姐，不是今天早上才刚刚……”
　　“安妮好狡猾。”高捭阖咬了一下安妮的耳朵：“明明早上是你和洛特丝趁我没睡醒在欺负我哦。”
　　“小姐，那是你要的早安咬哦，怎么能说是欺负呢~”安妮把手伸进了高捭阖的衣服里。
　　“你还敢先动手啊。”高捭阖一个翻身把安妮压倒在桌子上，几根菊花的枝条从领子里伸进去，缠住了安妮的小樱桃。
　　“部分变形？”安妮吓了一跳，胸前冰凉的触感让她整个人都缩了一下。
　　“还有哦。”高捭阖用左手抱紧安妮，不然她有所动作，右手变成的枝条灵活地解开了安妮的腰带。
　　“小姐，我错了……”安妮试图夹紧双腿，但是根本挡不住枝条的侵袭。当枝条在花瓣上数次撩拨以后，花瓣中的豆子已经渐渐变硬，安妮整个人却软了下去。
　　高捭阖解除了身体的部分变形，把已经意乱情迷的安妮直接横抱到了沙发上，整个人压了上去。
　　“怎么，丁斯特伯爵的事情就这么算了？”
　　“那还能怎么办，我们请的刺客连消息都没了，德斯侯爵的消息也是让我们谨慎行事。你觉得呢？”
　　“可是，如果我们就这么放弃的话……那不但是我们几十年的努力，连上一代人的家业我们都要保不住了啊！”
　　“可是领主不仅有权，而且他们有好几个高阶，甚至还有长老级的人物，这我们实在没办法了啊。扰乱市场的事情我们已经在做了，可是……实在是干不了啊，贱人手下还是有几个不错的官员的，我还亏了两手。”
　　“要么我们把那个格瑞妮弄死吧？”
　　“说的容易……现在要搞死她的人太难了！”一个人把手往木桌上一拍：“我们现在手上的货也不敢出，客户都在催呢！”
　　“现在大街上那么多精灵，要是让哪个看到了我们都得玩完！你还想着出货？”
　　“那就跟丁斯特一样呆在家里等着那个贱货把你们全烧死吗？”
　　“都别吵了！”一个老人怒吼一声，十几个人都安静了下来。
　　“这是我们至今碰到的最大困难，现在的问题不是抱怨，是要考虑怎么解决问题，以我的意见，我们现在必须请求临近领地的兄弟们稳定好出货量，我们则必须考虑从城里的精灵下手了，毕竟一座城市那么大。”
　　“琼萨伯爵，你现在说的是我们都知道的，拿货永远不是问题，问题是怎么出货。现在城卫军严查精灵贸易，又有被处决的先例，下面的人又不能保证不会告密……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七节 联合行动
更新时间2011-11-3 15:32:24  字数：3345

　“什么？要我假扮小姐？”洛特丝捂住了自己的嘴巴。
　　“嗯，这也是没办法的办法了，虽然身高你要略高些，不过坐着应该看不出来。头发的话把你本身的头发挽一个发髻，假发我已经准备好了。面部的话小姐的比你的要略胖一点，只要略作化妆就可以了，远距离应该看不出来。至于学小姐说话，你应该没有问题的吧。”
　　“安妮姐，这……不太好吧，毕竟是出席活动……我有点怕……”
　　“洛特丝，本来这个是准备等你到了高阶再拿掉的。”安妮用一只手扶住洛特丝的脖子，另一只手变成红色，把洛特丝脖子上的项圈融化了一小段，用冰系魔法冷却后掰开取了下来：“我会在你身边保护你的，放心啦。”
　　“那小姐她……”
　　“告诉你也没有什么啦。小姐她要和精灵族联合进行一项行动。具体的我也不太清楚，但是这次行动应该可以视为精灵主动出击的开始。”
　　洛特丝略微思索了一下：“我明白了。小姐是要出手了吗？”
　　“这可是你说的哦，洛特丝。嗯，不过这也不是一次轻松的活动，根据邦加拉什的情报，可能会有刺客来刺杀小姐。所以我会站在你的后面，斐米娅会用元素化形态躲在你身前的桌子里，贝达斯会在高处观察附近情况，在台子下面设置了一个机关，只要你拍一下桌子上的话筒座，你就会掉到台子下面，下面预先安排的保护者是邦加拉什。珀尤莎会张开她的领域保护你的身边，虽然不知道她的领域是什么，但是一般的刺客肯定奈何不了你的。”
　　“这些事情交给你们安排就好了，小姐安排的事情我一定会做好的。安妮姐，下次有什么事情也交给我吧，我一直希望能帮上点忙的。”
　　“这件事实在是太特殊了，本来斐米娅想做的，可是她毕竟已经是两个孩子的母亲，再装成女孩子实在是装不象了。现在你还不够强，如果你除了什么意外的话，我们肯定会自责很久的，所以……你现在的任务只有照顾小姐和好好修行牧师之道两项，如果有什么你能帮上忙的事情我们不会不告诉你的。”安妮眨眨眼：“小姐特别吩咐过的，你是我们的自己人，所以不要担心有什么事情会瞒着你……你知道我的意思吧？”
　　洛特丝想了几秒，虽然还是没明白安妮到底指的是什么，不过总算没那么紧张了。
　　精灵区。
　　高捭阖脱下了斗篷：“诸位德鲁伊前辈，这已经是我能为打击精灵奴隶贸易所做的最大努力了。这次行动如果成功，我想我的领地都不可能再存在大规模的奴隶贸易了。”
　　“愿生命之树的荫庇永远在你头顶！”两个长老德鲁伊向高捭阖行礼：“公主殿下，非常感谢你的帮助，现在我们就出发吗？”
　　“虽然我们都有隐藏行踪的办法，但是还是晚上比较稳妥吧。”高捭阖拿出几桶饮料：“虽然不知道精灵是不是习惯人类的饮品，不过我觉得这些清淡的饮料几位还是应该会喜欢的。”
　　入夜。
　　一只豹子叼着一株菊花在夜色中行进着，与普通的豹子不同的是，它皮毛的颜色随着背景色而变换着，就如同一只变色龙一样。一只蝙蝠倒吊在菊花的花枝上，一株藤蔓跟在豹子后面慢慢滑动着。在藤蔓的身后，还跟着不少不仔细看什么也发现不了的动植物。
　　市中心广场。
　　洛特丝穿着高捭阖的衣服，两只手心里全是汗。安妮往她的手心里塞了一张手帕，俯身在她耳边说：“不用怕，刚才让你说的台词都说完了，只要在这儿看着精灵族的商品展示会结束就行了，不要出汗，你脸颊上粘上的东西可能会滑下来……”
　　“安妮姐，我知道……没事，我挺得住……”洛特丝板着脸小声说。
　　“小心！”安妮没有直接说话，而是抬起右手释放出一团火焰，烧掉了一支近处射来的吹箭。
　　“保护公主！”卫队的士兵们马上把洛特丝围了起来。但是安妮没有丝毫放松，因为她知道敢来袭击公主的不可能就是几个用吹箭的宵小之辈。那个用吹箭的倒霉蛋很快就被卫队抓走了，安妮的心里却突然涌上了一种不详的感觉。
　　“没事，大家继续回去站岗吧。”如果不是脸上贴着厚厚的装饰，众人就可以看到洛特丝苍白的脸色了。（还好我没有拍话筒座……要不就丢人丢大了……）
　　就在这时，台下的一个装着参观的刺客拿着匕首一下跳到了洛特丝的面前，斐米娅让木台伸出两排尖刺直接把他刺得失去了行动能力。
　　（不可能来行刺公主的就是这种职业者都算不上的渣滓吧……）安妮陷入了沉思，这和情报上说的可完全不一样。
　　安妮用手指敲了一下桌子：“斐米娅，情报不会有问题吧。”
　　桌子上立刻出现了几行字：任何情报都不可能做到百分之百的准确，今天的保卫工作已经做到位了，公主自己也是高阶职业者，肯定不会出问题的。
　　安妮苦笑。（可是现在这个公主是个冒牌货啊，要是真让弄伤弄死了那就悲剧了……）
　　高捭阖用根系挠了挠豹子的胡须：“各位，这就是琼萨伯爵的府邸了，我们现在做的事情我不太方便过于刺激那些贵族，我就不出手了，以免让人发现。”
　　“Grovparaora.”带头的豹子说了一句精灵语，德鲁伊们立即分散蹿进了各个房间。
　　孔罗利突然发现自己后面的马蹄声消失了。就在一瞬间，后面跟着的军队都瞬间安静了下来。
　　（怎么回事，这是什么情况？）
　　敏感的孔罗利回过头，却发现背后的军队不只是声音消失了，而是在视觉上都不见了。
　　（糟糕，难道这是……结界？）孔罗利心里一沉，她只是听赫萝提过这种东西，但是还是没有见过实物。据说艾丽格特对这种东西有点研究，但是现在去问显然不现实了。
　　孔罗利拿出两把匕首，翻身下马。
　　“嗖——”一把飞刀迎面而来，孔罗利的脚尖旋转了一个角度，侧过身让飞刀从自己的脸侧擦了过去。可是飞刀转了一个小小的弧度
　　孔罗利用手指碰了一下脸颊，手指上红了一小块。“谁？”孔罗利更加小心地戒备起来，从刚才那一次试探性的攻击可以看出来，对方的攻击自己还是有能力躲开的，只是对方控制已经放出的飞刀手法有些诡异而已。
　　“杀……杀了你。”一个穿着长裙的女子从草丛中钻了出来，手中还握着十多把飞刀。
　　孔罗利把手中的匕首投掷了出去（这个是技能，理论上是不可能躲过的，我倒要看看你用飞刀怎么接……）
　　女子用极快的速度抬起手臂，食指和中指间的一把飞刀激射而出，在半空中把孔罗利的匕首打落在地。不过孔罗利也不是一无所获，至少她看清楚了，对手的每把飞刀都是用丝线连在手指上的。
　　“你到底是谁？竟敢袭击领主军队？”孔罗利心里倒还是放心一些了，她至少可以看到对方的攻击轨迹，也就是说即使对方比自己强，也有希望击败对方，手握技能的她心里并不慌张。
　　“杀……杀了你！”女子的情绪突然激动起来，两只手拖在身后飞速向孔罗利奔来。
　　“靠，你这个疯婆子！”孔罗利发现对方无法交流，也动了杀心，又取出一把匕首和对方对削了起来。
　　女人的飞刀耍的非常灵活，就如同在指尖跳舞的精灵一般，收回和射出也收放自如。躲避这些飞刀虽然不是一件容易的事情，但是以长老刺客为目标的孔罗利还能勉强做到。孔罗利的攻击虽然出手不多，但是招招要命，还不时夹杂着一些技能，可是也没有能够让对方受伤，有几次对方躲避孔罗利攻击的方式都是超出孔罗利想象的。
　　（这家伙……到底是不是人类……）孔罗利看着对方的手肘再次后曲挡住了自己从下往上的一次挑击，心里泛起了一种无力感。（这样打下去，我的体力会不够的，不行，必须要解决掉这个家伙了……）孔罗利静下心来，准备用杀手锏了。
　　“公主殿下，我们已经办好了，请带我们去下一处吧。”豹子的嘴角还有些血迹。
　　“与奴隶贸易无关的人，能放过就放过吧。”高捭阖嘴角抽搐了一下，她感到了德鲁伊们身上未散去的杀戮之气。
　　“我们刚才找到……找到了一个地窖，里面有二十多个精灵的尸体……”
　　高捭阖闭上眼叹了口气：“德鲁伊之道里面没有为了报复而杀人这一条吧。”
　　“很抱歉，公主殿下，但是这次行动我们希望能够震慑住他们……”
　　“尽量别对下人下手吧。”
　　“这个我们没有。”一只蝙蝠说话了：“但是参与贸易者的亲信在清除范围内。”
　　“下一个。”高捭阖压下心中的罪恶感，她其实也知道肯定会有不少无辜的人死于今天的行动。
　　孔罗利捂着自己不停流血的右手臂，用难以置信地眼光看着散落一地的匕首碎片。
　　（为什么，我的裂解之刃在她面前无法保持形态，这家伙擅长的肯定不是近战，她到底是谁……）
　　“啪——”一阵爆响声后，孔罗利面前的人却突然消失了。身后的军队再次出现。孔罗利很想说服自己刚才是梦，可是流血的右手和地面上散落的匕首碎片都侵清晰地说明这绝对不是一个梦。
　　“哼，胆子不小嘛。”艾丽格特解下了腰带上的娃娃，用凌厉地眼神看着来历不明的长裙女子。
　　女子一言不发，抬起一只手，在背后召唤出一个巨大的钟表，转身把指针往回拨了三十秒。
　　“封！”看到这个，艾丽格特已经大概明白自己碰到的是什么了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八节 清洗
更新时间2011-11-9 14:49:10  字数：3277

　女子看见艾丽格特逐渐张开的领域，赶快把背后的钟表收进了身体里。但是已经晚了——表盘被打碎了一个角，一根指针也被艾丽格特折断了。
　　“唔……”女子的嘴角流下一丝鲜血，不过她也没有说任何有意义的语言，只是举手召唤出一个小一号的表盘，加快了自己的移动速度，试图脱出艾丽格特的视线。随着指针的晃动，女子的身形也变成了一个残影。
　　艾丽格特摇动自己的尾巴，一大片能量球覆盖式的打击了女子身边的地面。她附近的地皮都被翻起了一米。
　　艾丽格特收起自己的人偶，走到爆炸的中心附近检查起来。用尾巴拍拍地面之后，她似乎得到了什么信息：“切，还是让她跑了……赫萝，你在干什么呢？”
　　赫萝过了十几秒才从附近走出来，指了一下自己的嘴巴，用含混不清的声音说：“这次我犯傻了……”
　　“怎么了？”艾丽格特发现赫萝有些不对劲了。
　　“我要杀了那个家伙！”赫萝的脸上全是黑化的前兆：“我从来没在一个没有领域的人身上吃过这么大的亏！”
　　“呵呵……”艾丽格特捂着嘴笑了起来，她已经明白是怎么回事了：“你自己要去咬她……不过看来她的飞刀不是一般的东西啊。”
　　艾丽格特把受惊的孔罗利抱了起来，看了一下她手上的伤口：“不过还好，除了特别坚固之外好像没有什么其他属性，包扎一下过两天应该就好了。”
　　“你们……一直在跟着我吗？”孔罗利有些失落，就好像一个孩子离家出走两天后发现父母跟了自己两天一样。
　　“是的。不然你以为你能安全的走到现在吗？”艾丽格特把孔罗利放下来：“你没什么大事就好。切瑞丝安瑟姆她走的路不简单，作为她的朋友你真的是辛苦了。”
　　“不……这条路是我们共同决定的。有……别的领主想借盗匪之手让我消失？”
　　“这是贝达斯的建议。让你把贼手引出来砍掉。没想到他们还出动了这么强的手下……”
　　“不过就算……就算她没死也不可能袭击你了，莉莉。”赫萝插话了，舌头明显还是有点不利索：“我已经把她的手骨咬断了，就算有高阶职业者为她治疗，最少也得一星期才能回复。”
　　一把匕首突然出现在洛特丝的面前。
　　“哼哼。”安妮伸出法杖，在法杖的顶端释放出一圈火环。这个刺客再也不是一般的无业游民了，他的身体如泥鳅一般钻过了安妮放出的火圈，匕首向洛特丝无限接近着。
　　“嗤啦——”一声布帛撕裂的声音过后，刺客的肠子流了一桌。斐米娅收起桌上伸出的一尺长木刺，安妮直接用大火球轰碎了他的脑袋。
　　这次的场景有些吓人了，台下有些人尖叫了起来，精灵族也停下了商品展示。洛特丝学着高捭阖的声音说：“各位不用紧张，活动继续，我倒要看看有谁能动我！”
　　“我说的还象吗？”洛特丝软倒在椅子上，捏着安妮的手小声说。
　　“做的很好，洛特丝。”安妮往自己的手上灌注火系能量，尽量让被洛特丝握着的手暖和一些：“有我们保护，你不会有事的。我帮你把边上的血腥味隔离一下，千万别吐了。”
　　“谢谢了，安妮姐。”洛特丝的语气还是很没精神。
　　（好痛……）在荒郊野外的一栋洋房里，女子扯掉自己的袖子。一只手扭曲的不成样子，上面还有犬齿的贯通伤。
　　（身上也有伤口……裂解之刃也没有完全挡下来……时光之步被打断我的魔源也受伤了……）女子颓丧地坐在桌子上，开始一点点恢复起自己的伤势。（可恶……明明在远处看是紫色头发，为什么走近了却是一个金毛……还招来了两个怪物，差点就跑不掉了……）
　　用完好的那只手打开挂在脖子上的盒子，女子出神看着保存在里面的一绺紫色头发。（主人，您现在在哪……）
　　“繁星长老，我了解的毒瘤已经全部清除掉了。今后我领地上的精灵贸易应该不会再抬头了。不过您可能要注意其他地区的精灵贸易抬头。我们这儿出不了货，可能其他地方会更猖獗。”
　　“谢谢。我们永远会记得您说的——精灵和人类是朋友。”克罗拉紧紧抓住高捭阖的手：“如果其他的人类领主都能和您一样，我们也不用在精灵森林封闭自己了。”
　　“无论哪种智慧生物，都会有好人和罪犯。”高捭阖笑了：“我自己的配偶就不是人类，我当然不会歧视任何一种智慧生物啦。我们现在去把自己的替身换下来吧。”
　　一个穿着黑色盔甲的骑士直接冲进了展示会会场，在砍倒了几个士兵之后，一个黑影扑到了他的面前和他撕打起来，两团黑色交织扭曲成一团残影。就在这时，一支箭朝着洛特丝飞来，安妮爆破了自己身上的冰甲才让它插在了台子上。台子下面也传出了不小的动静，邦加拉什似乎在奋力扑咬着什么东西，斐米娅也钻到了台子下面。台下几个公主卫队的成员拿着武器冲上台，作势要保护公主，可是在上台之后他们却瞬间把已经提前锯断又粘好的长枪掰断同时向着洛特丝刺去。就在安妮心里一沉的时候，他们的胸口心脏部位都插上了一支箭。
　　高捭阖赶到会场的时候，整个会场已经是一片狼藉，到处都是被砸碎的东西和躺倒的尸体。看到这个场景，高捭阖不由得倒吸了一口凉气。她变成菊花挪到台子附近，发现塌掉的台子里全是爪痕和血迹。维持秩序的士兵们正在疏导人群，台子下面洛特丝还装成自己的样子站着，看到她高捭阖就放心了一半。她对着安妮解除了伪装，向着她挥舞了一下枝条。
　　安妮看到高捭阖的动作之后悬着的心也放下了，她拉着洛特丝到了已经坍塌掉的台子的一角，帮洛特丝把脸上的东西揭了下来，然后帮她换上另外一套衣服。在出去之前，她也没有忘记把自己的高跟鞋换成平跟鞋，这样她看上去和高捭阖的身高对比就一点也没有变化。
　　和安妮一起走出去的高捭阖已经是真货了。
　　众人都觉得进去处理了一下小伤的公主好像突然换了一个人似得，但是又说不出到底是哪儿不对。
　　“都还愣着干什么？”高捭阖咬了咬牙：“立即全程搜捕袭击帝国公主的败类！斐米娅，你和贝达斯今天晚上就得好好忙一下了。”
　　次日。高捭阖拿起一把战斧，再次站在了处刑台上。
　　这次，准备被行刑的不再是拐卖精灵的罪犯，而是三百多个贵族。
　　“我，是不想杀人的。”高捭阖环视了一下全场，把声音提高了八度：“可是有人想杀我！本来我是想给他们一个机会的，但是——我还有一个身份是帝国的公主！你们这么做，是给帝国抹黑！为了保证帝国贵族的纯洁，我只有让你们用鲜血洗清你们的罪孽。”
　　高捭阖闭上眼睛，深深地吸了一口气，开始从第一排一个个人头砍过去。
　　惨叫声，求饶声，咒骂声都没能阻止高捭阖。有个家伙还仗着自己是职业者想反抗，结果被高捭阖变成重甲魔龟一脚踩烂了半边身体，惨叫了十几分钟才死。
　　战斧两边都有些卷刃时，三百多个人头才全部砍下来，整个行刑台下已经被染红了一大片土地。
　　已经是一个血人的高捭阖拄着战斧站在台上，指着台下所有人：“这片领地是我的，不管你是谁，不管你有什么身份，只要你敢挑战我的极限，这些人就是下场。我知道今天之后，我贵族刽子手的名声就会传遍整个公国甚至帝国——但是我不怕！”
　　高捭阖丢下手中的战斧：“这些人的罪名确凿，就算说到帝国皇帝那儿也不怕！他们不但袭击我，还扰乱了菊花城正常的市场秩序，试图搅乱我和精灵族的结盟。另外，城里有些比公国还古老的家族昨天被灭门了，我对凶手表示强烈谴责。和这些被杀死的败类不同，他们是真正优秀的帝国贵族。只是因为经济上有冲突，就被这些不知廉耻的贵族败类雇人杀了全家，还好凶手已经被我正法，也算能够告慰他们的在天之灵了。”
　　说到这里，高捭阖的眼角挂上了两行泪珠：“我来到这座城市时，几乎没有带什么人，他们给了我非常大的帮助，在城市困难时也是他们给我的资金支持最大。”高捭阖用袖子擦了一下眼泪：“现在他们都不在了，如果我能早一点发现他们的事情，这些老贵族可能就不会死了。可怜的琼萨伯爵，他的孙子才三岁，几乎被人整个剁成了肉泥……”高捭阖哽咽了几秒之后，话锋一转：“他们都是生在这片土地上的贵族，我想他们也希望这座城市变得更好。他们的财产我已经保护了起来，这些财产将会用于城市建设，管理上会建立管理委员会，会长希尔小姐将会每月公布这些财产的使用情况，保证不会让他们为城市作最后贡献的心愿落空，处决了凶手，建设了城市，他们就能够安息了。安妮，我今天累了，扶我回去吧。”
　　一上马车，高捭阖的脸上立马堆满了笑容，那是因为她又收到了系统的提示——（叮——任务：制裁，获得560，000经验，9000金币，精灵族种族好感+30。
　　（叮——等级提升至39（8阶），属性提升请进入面板查看，获得技能：花海、龟甲强化、自然气息，具体请进入面板查看。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九节 伤者带来的线索
更新时间2011-11-15 22:10:18  字数：3015

　从贩卖精灵的贵族们被杀死开始，高捭阖和孔罗利得以过了三个月的平静生活。
　　随着一所所学校的建成，外地也有不少教师来应聘了，虽然没有大学者，不过还是有一些有些料的资深教师的。精灵们的学校也接收了第一批其他种族的学生。
　　随着商业活动的进一步开展，税收已经可以支持市政支出了，当地的媒体在将近一个月没有报道任何新闻而是整版的发表一些小说连载、考古发现、散文鉴赏之类的东西之后，突然有一天开始报道起新闻来，不过三百多个贵族的死被他们选择性遗忘了。
　　三次清剿总共杀死了一千七百多名盗匪，高捭阖还效仿罗斯福用市政建设提供了大量工作岗位给失业者，整个领地的治安都得到了改善。
　　简单的说，高捭阖在这片领地上初步站稳了脚跟。安妮也得以从经济上和时间上都有充裕建设自己的法师塔。战职不同，虽然在相同阶位下能力差不多，但是烧钱的程度绝对不一样。相比于德鲁伊的一根毛都不要，战士和刺客只要一些靶子和重物的修行，魔法师几乎是个吞钱的黑洞——各种魔法材料，高阶之后需要兴建的魔法塔，大型法术的媒介，没一样是便宜的东西。不过烧钱的换来的好处就是强大至极的群体杀伤能力，魔法师在单挑不输给其他冒险者的同时，在战场上是名副其实的死神。他们的法师塔也不仅仅是研究法术的场所，而常常是一个城市的城防节点甚至枢纽。
　　菊花城本来一座法师塔都没有，所以安妮的法师塔就理所当然的成为了城市的魔法防护枢纽。本来以她的能力，是不足以建设这种程度的法师塔的，她也数次提出这个工程要延期二十年执行。不过艾丽格特和赫萝都是精擅于魔法的魔兽，在她们询问了一些相熟魔法师之后，决定建设一个最高标准的法师塔。法师塔不仅是城市的标志性建筑，也是城市实力的体现。按照图纸，安妮的法师塔高九百米，底部直径七十米，激活防御结界以后可以对抗十三阶的领域法术。
　　这个消息传出去之后，各个魔法协会的邀请信雪片一般飞到安妮的信箱，有些着急的魔法师甚至雇佣飞行魔兽把消息送来。
　　虽然安妮现在的阶位只是刚刚到达高阶，可是一个拥有大型魔法塔的法师永远是众人讨好的对象，何况这座法师塔是按帝都标准设计制造的，光是魔法实验室就有三百多间，还有能量响应场等一系列大陆上用手指都能数出来的魔法能量实验装置。而且作为一个大型魔法塔的主人，只要不是天赋很差，至少能成为一个长老级的法师。而一个十几岁就成为高阶法师的人天赋会差吗？
　　在询问了艾丽格特之后，安妮选择了一些风评较好的魔法协会加入，也用魔法塔的优势资源邀请了一些魔法师来本地研究和任教。魔法塔最烧钱的魔法材料和魔法阵绘制两项是赫萝和艾丽格特几百年积攒的魔法材料以及她们亲手绘制或者邀请熟人绘制的。短短一个多月，魔法塔已经施工到了三百米高，底部的一些小实验室以及火元素捕捉实验室已经投入使用。安妮也第一次从“魔法塔主联合会”中听到一个很有贬义性质的词语：野法师。魔法塔的主人们把高阶还没有拥有自己法师塔的法师称为“野法师”。虽然据他们说这个词语只是个称谓，可是安妮听得出里面浓浓的不屑之意。的确，如果到处租借实验室的话，魔法水平是很难得到提高的。
　　“安妮，400米高度的水元素捕捉实验室和禁魔实验室魔纹我们已经打好稿子了，等实验室建好就可以画上去了。风元素捕捉实验室精灵族的长老魔法师格薇缇雅已经答应帮我们绘制了，地元素捕捉实验室的设计高度是七百米，过两个月再说吧……二十五间魔法回流实验室的绘制方法已经教给你了，你就自己动手吧。”艾丽格特伸了个懒腰，九根尾巴也绷直了一会，不过马上又软了下去：“这几天有点累了，我要变回原型休息几天，需要绘制禁魔实验室的时候你来我的卧室叫醒我吧。”
　　看着忙出黑眼圈的艾丽格特，安妮心中不由得一阵感动。她从来没有想过有一天，自己能获得比公国首府法师塔高三分之一的要塞级法师塔——要知道，那座法师塔可是由六名资深高阶魔法师联合创建的。她自己也试着用自己的魔力启动过一次城防节点，可是只能开启未完成的护盾的百分之一不到。这也给了她很大的压力。
　　“公主殿下明天要去迎接梅方王子吗？”
　　“这家伙……”高捭阖的脸上显出了一副厌恶的表情：“谁都不准搭理他，过几天他自然就滚了。”
　　“属下认为……”贝达斯有点欲言又止的意思。
　　“说。”高捭阖抬头扫了贝达斯一眼：“以我们的关系这种话还有什么不能说的。谁都知道他是个纯傻X，估计这次就是那些贵族残党给我惹来的这个麻烦。”
　　“公主殿下，属下想说的就是……要不要让他消失掉……”
　　“好歹是皇帝陛下的亲儿子。”高捭阖摊了摊手：“他要来玩就让他来呗，等他做了什么傻X的事情再把依法驱逐出境不就行了吗？这样皇帝陛下也没什么话说。要让我知道谁给我惹来这个麻烦，我绝对不会让他再活在世上。”
　　贝达斯点了点头：“我尽量去查一下吧。对了，公主殿下，您不亲自迎接的话，是不是得派遣一个骑士去？”
　　高捭阖的嘴角露出一丝笑容：“让玛苏拉去。这是我们唯一不会被梅方的智商打败的人了。”
　　贝达斯想了几秒，突然也笑了起来：“对，让傻子对付傻子是最好的办法。”
　　“梅方那是傻子，我们玛苏拉可不是。”高捭阖挥手示意贝达斯出去：“她那是大智若愚。等会我亲自和玛苏拉说迎接的事情吧。”
　　“公主殿下。只要不要给他任何东西就行了是吗喵？”
　　“对呀，玛苏拉，这可是一个非常重要的任务哦，你一定要做好哦。”高捭阖摸摸玛苏拉的脑袋：“他要去哪儿你就带他去——就算找不到也没什么关系——他要吃什么你能弄到的就给他弄，要什么小玩意你就给他买。你听不懂的或者超过五个金币的，就直接说没有，明白了吗？”
　　“嗯……我知道了喵。最近我的召唤原体已经和我更加契合了，是不是可以不用再喵了？”
　　高捭阖忍住笑：“这个是一个长期的过程，你必须用这种独特的声音来培养召唤原体对你的好感。让我看看现在你还有没有保持让元素流动的好习惯。”高捭阖说完就掀起了玛苏拉的短裙。
　　创可贴遮住了玛苏拉小小的细缝，随着短裙被掀起，高捭阖的目光也聚焦到了上面，虽然看的人是高捭阖，不过玛苏拉的小脸还是涨得通红：“这是……修行需要，公主殿下不要笑我了啦……”
　　高捭阖用指尖在创可贴上点了一下，看着整个人都缩起来的玛苏拉，心满意足的走开了。
　　“一个穿着带血女仆装的疯子把我的伙伴们都绑走了，只有我一个人跑了出来……快，现在只有你们能够帮我了……”被扶进来的人肩甲掉了半边，武器也被打碎，身上受了不轻的伤。
　　“什么？”孔罗利看了一眼碎裂武器那象被巨兽咬断一样的断口，马上意识到了这不是普通的案子：“你先到医院去吧。现在我就跑一趟。你放心，只要他们还活着肯定就不会有事。”
　　（还好我今天在城防军军营……看来得把赫萝找来了……上次碰上她我还是吃了点亏的啊……）孔罗利皱着眉头离开了城防军驻地。
　　“喂，色狼。”孔罗利捏了一下赫萝的耳朵。
　　正在对着一叠魔法阵资料的赫萝懒洋洋地转过头：“干什么呀，别这样拉。最近好真的好忙……”
　　“上次弄伤你嘴巴的家伙有消息了，这次她掳走了几个来应聘的教师。”
　　“哦？”赫萝的眼珠子和尾巴同时转了一圈，瞬间就来了精神，不过随后耳朵又耷拉了下来：“当时找了那么久没找到，现在又怎么找得到她……”
　　“我有那几个人的贴身物品哦。”孔罗利的视线集中到了赫萝的鼻子上：“没问题吧？”
　　“我一定要咬的他骨头渣子都不剩……”赫萝抓着孔罗利的双肩：“莉莉，把他们的贴身物品给我！”
　　“呃……他们跑出来了一个，我得去问他要……”
　　“在哪儿？”
　　“应该已经被城卫军送医院了。”
　　“没事，我闻着你身上的味道就能找到了。”赫萝把鼻子贴着孔罗利的手嗅了几下，直接瞬移着离开了工作间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十节 傻瓜和傻瓜的碰撞
更新时间2011-11-18 12:01:36  字数：3698

　孔罗利和赫萝用最快的速度赶到了女子掳走几人的地方。
　　“赫萝，这儿就是荒郊野外呢。”孔罗利满脸都是疑惑：“亲爱的你有什么发现吗？”
　　赫萝举起一只手，使劲嗅了几下：“原来如此。这地方绝对不是一个高阶能够制造出来的。领域开启——冰封！”
　　赫萝的四周突然高耸起了一条条冰川，附近的一切都挂上了一层寒霜。
　　“你还要继续操纵时间的话，我就不会在乎人质的死活了。”赫萝的声音很冷：“我知道你躲在某个建筑里，我也知道你让我们看见了这个建筑建成前的样子。不过你的时间操纵毕竟不是领域，而只是一个道具。如果我爆散一部分的领域，超出的计算量会直接毁掉你的道具，如果不是顾及到人质的安全，我已经这么做了。”
　　就在赫萝说完之后，孔罗利眼前慢慢浮现出一个古堡，旁边的地貌也发生了一些变化。
　　“还真的是……”孔罗利还没来得及表达自己的惊讶，上次和自己作战的人就推门出来了。
　　这次孔罗利算是看清楚了。一个很年轻的女孩子，但是打扮有些不修边幅，唯一打理过一下的就是银色的长发。她的衣服是看上去很旧的女仆装，上面还沾染着一些血迹。
　　“小姐……不在……你们，居然敢……”
　　“哼！”赫萝控制几根冰刺从女子的脚下蹿出来，虽然女子后仰躲避，可是还是被划破了胸前的衣服，两块胸垫掉了出来。
　　“杀了你们！”女子也不顾几乎被划成两半的女仆装，一抖手射出了五根飞刀。
　　赫萝一跺脚，面前出现了一面冰壁，飞刀刺进冰壁以后女子完全没法拔出来了。
　　“大冰刺！”赫萝把双手贴近地面，一根巨大的冰刺把女子刺上了半空，这次她可能受了不轻的伤，鲜血顺着冰刺流了下来。
　　“把你掳走的人交出来，给你个痛快。”赫萝伸出五根手指，很快把食指弯曲了起来，随后中指也弯曲了起来。
　　“大贤者的座驾赫萝，这是我的人，给个面子吧。”一个紫色头发、淡粉色衣服、背后长着两只小恶魔翅膀的女孩出现了。
　　“吸血鬼？”赫萝打量了她一下，看出了她的种族，但是对她没有什么印象。
　　“嘛……你不认识行走在黑暗中的我也是正常的。自我介绍一下，十三阶吸血鬼蕾米利亚。”紫发女孩把头顶上的布帽拿了下来以示尊敬：“这儿是我的红魔馆，虽然只有我妹妹、我和十六夜葬夜这个呆女仆，不过你想要推平它也不是什么容易的事情呢。”
　　“吸血鬼吗。”赫萝的嘴角翘了起来：“今天我可以给你个面子收手，不过你们得把掳走的人质交出来，另外，你们作为这片领地上的居民必须在近期到菊花城登记，并且自觉遵守这片领地的法律。”
　　“赫萝，打起来你未必是我对手。”蕾米利亚没有正面回答，而是亮出了她的小虎牙。
　　赫萝自嘲的笑了笑：“也是，到了我们这个等级，也没有谁对谁错了，拳头说话。莉莉，退开五百米，我和蕾米利亚小姐过几招。”
　　菊花城三十里外。
　　“前面的快让开，这是帝国王子的车队！”一个骑士大声驱赶玛苏拉。
　　玛苏拉从雷鸣球上跳了下来：“没错了，梅方王子殿下，我是切瑞丝安瑟姆公主殿下派遣来迎接您的喵！公主殿下说要出城三十里迎接，我就在这儿等您的车队了喵！”
　　一个身形略有些发福的男子走下了最中间的马车：“小丫头，谁证明你是切瑞丝安瑟姆的人？”
　　“我证明我是啊喵。”玛苏拉用食指指着自己：“我以蕾绽公主亲册骑士的身份证明我是公主的使者喵。
　　梅方的小眼晴转了几下：“嗯，是。有人证明我就信你不是盗匪了。切瑞丝安瑟姆怎么没亲自来迎接啊？”
　　“公主殿下身为领主，公务繁忙…”
　　梅方王子举手制止玛苏拉继续说下去：“我梅方一生风流，猎美无数。今闻切瑞丝安瑟姆也是此道中人，特来交流。公主虽为吾妹，却父母不同，若床上交流，也不算乱了伦常，你看呢？”
　　玛苏拉挠挠头：“王子殿下，您是想和公主殿下睡觉吗喵？”
　　梅方摆出一副算你识趣的表情点了点头。
　　“这个…”玛苏拉小眉头皱了起来：“公主殿下一晚上值多少钱啊？”
　　梅方伸出五个手指：“五千金币！”随后他想了想，另一只手在长袍上揩了一下之后伸出了三根手指：“八，八千！”
　　“不行。”玛苏拉摇摇头：“太贵了，我作不了主喵。”
　　梅方王子的随从们努力绷紧嘴角，尽力让自己不笑出来。
　　“那你能作什么主？”梅方有些生气了。
　　玛苏拉嘟着小嘴想了一会：“我可以带您品尝花城特色小吃，那个便宜喵。”
　　“笑话，我什么珍禽异兽没吃过？”梅方突然坐在马车门口：“你要是不找两个美女给我，我就不走了！这就是切瑞丝安瑟姆对待兄长的方式吗？”
　　“您还是快点去菊花城吧。如果您不走，我也只能在这陪着你了喵。”玛苏拉摆出一副为难的样子。
　　梅方王子叹了口气：“没办法了呢。这次来这鬼地方一个女人都没带，只好用手解决了。”随后在玛苏拉惊诧的目光中，梅方撩开长袍露出了两条长满腿毛的大腿和一条已经被撑起来的短裤。玛苏拉捂着嘴看着梅方从裤腿里把那玩意掏出来，就地用双手解决问题。
　　十分钟之后，梅方王子把白浊液体几乎全弄在了拉车马的马背上。
　　“呃……你看是我这个长呢，还是切瑞丝安瑟姆的深呢？”梅方用长袍裹住棒子擦了一下，然后把双手在胸前揩了一下，可以明显看到他的长袍上有不少这种痕迹。
　　“不知道。”玛苏拉摇摇头：“我只看到您的有多长，不知道公主殿下有多深喵。”玛苏拉歪着头说：“要不您切下来让我带去给公主看看，她肯定知道喵。”
　　“不行。”梅方摇头：“这个我还要用的。”
　　“又不是不还给您了喵。”
　　“也对啊。”梅方点点头，就要去拔自己骑士的剑。
　　“殿下，不可以啊。”骑士当然不敢听从这个命令，只得退开一步，心里诅咒高捭阖派来的这个不知真傻还是假傻的家伙。
　　“你这是要抗命吗？”梅方跳下马车：“把剑给我！这直接关系到我能不能满足切瑞丝安瑟姆！”
　　骑士灵机一动：“殿下，您可以让公主送来给您试试啊，您要是动刀的话会很痛的哦。”
　　“也对啊，我会痛啊。”梅方把目光转向玛苏拉：“要么你让公主送来给我试试。
　　玛苏拉把歪着的脑袋摆正，试图用手把自己的呆毛压下来：“喵……可是您的可以切下来公主的没法给您送来啊喵。要是您输给公主了那多丢人啊喵。”
　　“也是啊，我可是男人，要是这点痛都怕还叫男人吗？把剑给我！”梅方又伸出了手。
　　“我的王子殿下唉，要是给她了你就真的不是男人了！”
　　“唉？你小子从帝都出来之后就一直跟我作对，我要到大街上给少女们见识一下我的帝国第一巨炮，你要拦住我，我要和科诺兹他们谈一下美女，你又不让我去，老爸让你制止我的不明智行动可没说让你管我！把剑给我！”
　　“这位召唤师小姐……请不要陪王子殿下胡闹了好吗？”骑士只有指望玛苏拉能劝服这个傻瓜主子了。
　　“嗯？我可是按公主殿下的命令来迎接的，是王子殿下自己提出要和公主殿下切磋的喵。”
　　“我觉得你去问一下公主殿下是不是愿意和王子殿下切磋比较好。”骑士已经看出来了，感情这货脑子也不太灵光。
　　“可是今天我的任务是迎接王子殿下啊喵。”
　　“您最好还是问一下公主殿下愿不愿意和王子殿下切磋吧。”
　　玛苏拉把双手都伸出来，一会弯曲左手的指头，一会弯曲右手的指头：“烦死了！烦死了！反正我的任务就是把你们都带到菊花城去！跟我来吧！”说完玛苏拉就转身让雷鸣球驮着自己向菊花城飘去。
　　梅方轻哼了一声，钻进了马车：“真没劲，这是你第三次打断我的好事了。”
　　红魔馆外。
　　蕾米利亚全身都挂上了冰霜，一只翅膀上滴下了几滴血液。
　　赫萝变成了狼形，用看猎物的眼神看着蕾米利亚。她看上去好像情况不错，但是仔细观察的话可以发现她身上有不少小伤痕。
　　“你，不错嘛。”蕾米利亚终于说话了：“不愧是大贤者的宠物。说实话，很久没有感受过这么带劲的领域了。”
　　“你也不错嘛……是我碰到的吸血鬼里最强的一个了。如果你愿意认输，我还是可以和你交个朋友的。”
　　“虽然你好像稍微比我厉害那么一点儿，但是如果我不把最后一招放出来，我还是输得不甘心呢。”
　　赫萝点了点头。整个天空变成一片暗红，一把巨大的长枪慢慢显露出了真容。巨大带倒钩的枪头、延伸到枪柄的血槽和枪神闪耀的猩红色邪光无一不代表这是一把绝世凶器。
　　“如果你能接下我这一招，我就承认是你们的属民，去别的地方找血吸，真是的，刚回来就碰到这种事……冈格尼尔之枪！”
　　赫萝抬起狼头，长啸一声，嘴里凝聚出一个深蓝色的大冰球。赫萝的毛从银白色变成了深蓝色，这是她的领域张开到极致的表现。
　　“冰雪女神的叹息。”赫萝嘴里的冰球散逸出一股白烟，不紧不慢地飘向天空中落下的长枪。
　　枪头接触到冰雾的一瞬间，似乎空间都要碎裂了。枪身上的猩红色和冰雾的蓝白色发生了猛烈的碰撞，喷出大量象蒸汽一样的东西，但是却没有任何声音。
　　就在枪身的一半扎进冰雾的时候，蕾米利亚猛地吐出一口鲜血，整把长枪裂成了无数片，落在被冰封的地面上发出噼噼啪啪的响声。
　　孔罗利抬头，发现空中飘着一把冰制成的巨大双手剑。赫萝变成人形，那把剑也散成漫天的冰屑。
　　“是我输了。”蕾米利亚挣扎着站了起来：“你居然能同时驱动两个领域级法术，看来我还是小看了你。”
　　“不，不是两个。雪锋只是高阶法术，只不过在冰雪女神的叹息之下，可以和你的冈格尼尔之枪一碰而已。而且，就算是魔力拟化武器，冰住以后也会变脆的。”
　　“心服口服。既然你是这片领地的领主，那我愿意成为这儿的居民。”
　　“领主是切瑞丝安瑟姆公主，我只是她的朋友而已。”
　　“这么说，她比你还要厉害？”
　　“不。但是百年之后就说不定了。”
　　蕾米利亚点了点头：“三天后登门拜访。说实话，冈格尼尔之枪的碎裂对我造成了一定的伤害，我必须养几天伤。”
　　赫萝点了点头：“莉莉，我们走。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一节 转三圈是补刀的真谛
更新时间2011-11-19 16:01:21  字数：3716

　蕾米利亚非常守约，在回去之后立即归还了绑架的几名人质。
　　解决了这件事情，赫萝的心情也很不错，哼着小曲摇着尾巴慢慢逛回了菊花城。
　　“公主殿下安排您在这间酒店下榻。”玛苏拉拿着高捭阖给自己的地图再三确认：“是这一家没错了，包括您的随从。”
　　“感谢您的安排，可以告知我们公主殿下什么时候有时间和王子殿下会面吗？”梅方的骑士们制止了梅方和玛苏拉继续交流。
　　“这个我就不太清楚了，我去问一下，得到消息以后马上会回报给你们。”玛苏拉拍了一下召唤原体，从窗子飘了出去。
　　“提尔，那是什么？”梅方指着已经有雏形的法师塔问自己手下的骑士。
　　“那个？那应该是公主殿下正在兴建的法师塔吧。”
　　“哦？看上去很好玩的样子。”梅方一下来了兴致：“走，我们过去玩玩。”
　　“不经过塔主的允许进入魔法塔是不安全的，王子殿下。”
　　“这塔难道不是切瑞丝安瑟姆的东西吗？”
　　“公主殿下并不是一名魔法师，这个不可能是她的啊。如果惹到了某位强大的魔法师，可能……”虽然知道魔法塔的主人是安妮，提尔也不想让梅方去惹事。
　　“不管怎么说……这个塔的主人也是切瑞丝安瑟姆的属民吧？”梅方指着尚未完工的法师塔：“反正我今天要去玩。”
　　“让属下先去递交一份申请可以吗？”
　　“烦死了！”梅方一脚踹翻了桌子：“父皇都说我长大了，你们怎么还这么麻烦？”
　　“王子殿下息怒，这是表示对魔法塔主人的尊重。一般来说魔法塔存在的时间会比领主统治的时间还长，虽然名义上魔法塔主人是领主的属民，但是……”
　　“哼。”梅方一屁股坐在地上：“你们就是不依我的意思。等我有了封地，你们可是我的人，不是父皇的人，你们懂吗？”
　　“是，王子殿下。可是现在我们还是听从皇帝陛下命令的，所以……”
　　“知道了。去递交那该死的申请吧。”梅方发泄式的伸直腿踢了一脚已经翻到在地的桌子，躺在地上赖着不起来了。
　　赫萝把孔罗利抱在了自己怀中。午后的阳光让大地充盈着温暖的气息，也把赫萝的尖耳朵投射在了孔罗利的脸上。
　　“笨狼，你的伤不要紧吧？”
　　“都是皮肉伤，已经好得差不多了。”赫萝解开了孔罗利衬衫的第一个扣子：“莉莉就像一块蛋糕一样，我随时都会想吃呢。”
　　“讨厌…”孔罗利用双手握住了领子：“这儿可是野外唉。”
　　“又没有别人。”赫萝解开了孔罗利的腰带，手指隔着一层布料在她的花瓣上轻抚了一下：“你看，都湿了。”
　　孔罗利用双手捂住脸：“赫萝…又欺负我…”
　　赫萝笑着把孔罗利身上的衣物一一除去，把她压倒在了草地上…
　　(这到底是为什么啊！这才几个月，我已经变成一个彻头彻尾的受了，还真是悲哀呢。)孔罗利慵懒地躺在草地上看着天边飘过的白云，觉得触电般的酥麻感还未退去。
　　“莉莉，你真可爱。”赫萝又在孔罗利胸口舔了一下：“你觉得小黑怎么样？”
　　“怎么突然又问起这个来了？”
　　赫萝用双肘撑地，让身体和草地亲密接触：“我怕…等我发情期过了又没有人陪你了。”
　　“不…”孔罗利看着大姐姐一样的赫萝，没来由地鼻子一酸：“不，我有你一个就足够了。虽然这只狼又色又笨，不过表现还算不错。”
　　孔罗利突然把头埋进了赫萝的双峰之间：“莉莉只喜欢笨狼一个。”
　　赫萝抚弄了几下孔罗利的偏马尾：“莉莉的花瓣最可爱了。”
　　“色…狼。”孔罗利的声音几乎弱不可闻，脑袋埋得更深了。
　　赫萝把手往下滑到孔罗利水嫩光滑的背上：“你天资很不错。现在我比你强很多，你也要靠我帮忙。等你也有了领域之后，还会继续喜欢我吗？”
　　孔罗利抬起头来：“赫萝，大贤者选中了我，你就相信他一次吧？放心啦，虽然我是很喜欢交朋友的人，但我爱的只有你一个。”
　　“切，说的这么好听。”嘴上虽然这么说，可脸上的表情说明赫萝还是很高兴的。
　　（果然从地球上来的我还是不能接受和一群人一起生活什么的呢……两个人在一起的温馨是如何都不能代替的啊……话说高捭阖这小子好像已经有三个了啊……回去问问她什么感觉……）孔罗利找了个舒服的姿势靠在赫萝的怀里，闭上眼休息起来。
　　尚未完工的法师塔内。
　　“什么？这家伙要进塔参观？”安妮把一叠资料往桌上一砸：“还有什么更糟糕的消息，一起说吧。”
　　“呃，暂时没有了，安妮女士……”通报者看出安妮的心情很差。
　　“不让他们进来也不好。他们那群人有魔法师吗？”
　　“……属下并未调查。”
　　“算了，这个家伙身边肯定不会有有料的法师的。这样吧，你告诉他们，魔法塔尚未完工，此时进来参观是可以的，不过如果乱动实验室的话，由于保护回路尚未完工，我不保证所有魔法节点都能随时关闭。还有，我是不会见他的，那家伙太恶心了。”
　　次日。
　　梅方王子走进魔法塔之后首先是惊异于魔法塔内部空间的巨大。
　　从外面看上去魔法塔只是一根大号竹笋，但是从内部看又给人完全不同的感觉。上上下下的魔法悬浮板和大量搬运着材料的魔法傀儡正在紧张地进行着工作，一些低阶法师在对傀儡不擅长的细节处做着修整。看到梅方王子头上代表身份的头冠，法师们都在他路过的时候向他鞠躬。
　　梅方扯过一块魔法悬浮板坐在上面：“你们塔主呢？怎么还不出来迎接王子大驾？”
　　“塔主安妮.哈文女士正在搭建反冲能量实验室，没有时间迎接您。”一名法师按安妮吩咐的回答了。
　　梅方两眼立即闪出了光芒：“安妮？女的？”
　　“是的，塔主安妮.哈文是一位女士。”梅方的话造成了冷场，过了一会他手下的骑士才硬着头皮回答。
　　“叫来陪我睡一晚呗。”骑士还来不及制止梅方，梅方王子就又说出了不经过大脑的话。
　　“王子殿下请自重，哈文塔主已经婚配了。”碍于王子的省份，工作的魔法师们并没有使用过激的语言。
　　“这有什么。她男人是谁，我给点钱就是了。切瑞丝安瑟姆这家伙一点诚意都没有，到现在还不来迎接我不说，居然我要玩两个女人还要我出钱。还有那边那个法师，你多少钱一晚上？”梅方不顾法师们要吃人的眼神，用手指着一个有几分姿色的年轻女法师。
　　安妮满头黑线的坐在魔法塔的底层控制室里，用手拉动了一系列拉杆。（本来就打算给你一点小小的惩戒就算了，可是你居然这么不自重……在我的魔法塔里跟我拽……）
　　看着安妮给的信号灯亮起，两个法师装着很惊讶的样子：“不好了，昨天刚刚画好的水元素霜冻转化实验室出问题了！”
　　话音刚落，几大块冰就从一个房间里喷了出来，有一块大冰块径直向梅方砸了过去。他的骑士提尔把剑把巨大的冰块切成了两半，可是他还没来得及送一口气，就发现梅方王子不见了。
　　“王子殿下呢？”提尔有些着急了。
　　法师们心里都知道梅方被安妮弄到哪去了，但是他们装作迷惑的样子互相对视着。
　　过了大概半分钟，一个法师大声喊了起来：“还愣着干什么，快去找人啊！正常的房间是不会吸人的，去看看哪些房间出问题了！”
　　魔法悬浮板再次忙碌起来，法师们装作很认真地一个个房间检查过去。
　　梅方王子发现自己的身边几乎变成了一片虚无。脚下没有地，头顶没有天，四周没有墙壁。软绵绵的东西好像挤压着自己，可是不会呼吸困难，移动起来有些在水里移动的感觉。即使神经大条如他，也开始害怕了，他一个个地叫着自己骑士的名字，全然忘了只有提尔一人跟进了魔法塔的事实。
　　“普通魔法实验室编号0125－0227全部打不开了！”一个法师用很快的语速回报。提尔以为他是为此事着急，其实他是怕自己说慢了会笑出来。
　　“那可怎么办，魔法这个事情我不懂，现在出了这事，您看能够把塔主请来解决一下吗？”
　　“没用的。”魔法师摇摇手指：“现在保护回路还没有建成，只能一个个排查过去……希望您能耐心一点。还好容易造成生命危险的魔法实验室都还运转正常，给我们几个小时，我们一定想办法把王子救出来……”
　　安妮不断调整着魔法实验室0205的实验室构成。
　　这件实验室是——重力实验室。
　　（把这根钢梁移到这家伙两腿之间……调成十倍重力的话可能会出人命，就调个三倍吧……）
　　安妮在总控制台敲下了几个按钮，梅方王子的惨叫透过实验室传到了外面。
　　“快，在那边！这个实验室有办法打开吗？”提尔跳上一块魔法悬浮板到了0205号实验室门口。
　　几个魔法师看着信号灯再次闪起，装着费了很大的功夫打开了门，发现梅方王子捂着蛋骑在一根钢梁上，嘴巴张的能吞下一个鸡蛋。
　　“这间实验室发生了魔力暴走，大概……刚才有三倍重力，王子殿下没摔伤吧？”一个魔法师检查了一下魔力回路之后得出了结论。
　　“呃……”梅方从钢梁上翻了下来，连自己站起来的能力都没有了。
　　提尔看了法师们一眼，背起王子就向外走去。
　　几小时后。
　　“梅方哥哥没事吧。我一时走不开没有来陪同梅方哥哥，居然就发生了这种事情……真的很遗憾，我的治疗法术能帮上忙吗？”高捭阖忍住笑走进了梅方的住处。
　　“公主殿下，王子殿下还没有苏醒。受伤的地方有些奇怪，您能想办法帮他治疗一下吗？”
　　“他也真是，魔法塔根本没有建成，没有保护回路他怎么就往里冲啊。”高捭阖用能量探测了一下。（安妮这小妮子做事就是毛手毛脚的，才给砸碎了一个蛋，看来还是要我补刀啊。）
　　“让我试试吧。”高捭阖手掌伸出一团代表治愈的绿色光芒（其实是为了掩饰手上的动作），伸向了梅方的两腿之间。
　　（三百六十度，七百二十度，一千零八十度，拧完——收工！）
　　“嗷！！！”梅方王子一天之内第二次大声惨叫起来。
　　“好了，现在他醒来了。他伤的比较厉害，需要静养一段时间。”高捭阖笑着走出了房间。
　　（公主殿下的治疗手段果然强大，来了三个医生都没弄醒梅方王子她一个小法术就搞定了……）提尔充满敬意地向高捭阖的背影鞠躬。
　　梅方的嘴比第一次冲击张得还大，嗓子发出“呃呃”的声音，再次晕了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二节 斩草除“根”
更新时间2011-11-22 8:42:27  字数：3207

　芙萝拉躺在柔软的大床上，身上渗出了一层粘液。
　　高捭阖收回了自己的手：“你果然还是不能启动身体的全部机能吗？”
　　“唉。”芙萝拉叹了口气：“现在的我只能说是操纵这具尸体并保持它的活性。最近不是这儿出问题就是那儿出问题，看来我果然还是触碰了禁忌的领域啊。”
　　“洛特丝，你去帮芙萝拉弄点热水来吧，还是上次的药物配方。”高捭阖挥手示意洛特丝去准备药水。等到洛特丝带好门离开之后，高捭阖直视着芙萝拉的眼睛：“你跟着我们时间也不短了，虽然你过去的事情……对你来说是痛苦的回忆，但是作为同伴，还是应该告诉我们的吧？”
　　“我……”芙萝拉试图躲闪高捭阖的目光，但是她的脸被高捭阖的双手夹住，只好和高捭阖对视着。“我……已经把过去的事情忘掉了。”
　　“不对吧。如果那是可以忘掉的事情，那么你早就应该消散了。”
　　“公主殿下……”芙萝拉的眼睛里带上了一些哀求的神色。
　　“你既然知道我是公主殿下，应该就知道从小我就习惯了人们对我百依百顺的吧。所以你也就让我继续任性一次，告诉我咯。”
　　芙萝拉闭上眼睛：“几百年前，我死过一次，但是我不想死，所以……”
　　“你的描述也太简单了吧。”高捭阖放开芙萝拉的脸颊：“真的一点都不想说吗？有些事情，说出来反而会好受一些哦。”
　　芙萝拉抓紧了床单：“公主殿下，我原来的名字我已经忘记了，但是我记得我的姓氏是和你一样的。那时候的哈文家还不是公爵，但是古瑞已经是哈文家的封地了。我是在一次出门修行中由于一些意外……死亡的。”
　　“哦……”高捭阖拍了一下芙萝拉的小腹：“休息一会吧，等会让洛特丝帮你洗个澡。”（真是想不到呢，芙萝拉居然是哈文家的人，如果她没有说谎的话，家族史里面
　　应该会有记载……等会我去翻翻……）
　　梅方王子躺在床上，下身被缠上了厚厚一层绷带。
　　“提尔骑士，虽然已经经过自然法术治愈，可是……王子殿下的……蛋……肯定是保不住了。”
　　听到精灵德鲁伊和人类牧师得出同样的结论，提尔一脸苦相：“真的一点办法都没有了吗？”“没有了，一个已经碎了，另外一个由于过度的扭曲造成了不可修复的损伤，已经按照标准治疗方法切除了。”
　　“知道了，感谢两位了，治疗费用是多少？”
　　“哈文公主殿下已经付过了。”两人对视一眼，退了出去。
　　“提尔，我的伤还能好吗？”
　　“王子殿下，请好好休息，您的伤会好起来的。”
　　门外。
　　“帮努斯先生，我们这么做合适吗？”牧师突然拉住了德鲁伊：“虽然是公主殿下的意思……”
　　“我这么做是为了报答公主殿下对精灵族的恩惠。”帮努斯笑了：“反正也不能用了，我们只是多切了一点而已嘛。要是他们怀疑，我们就说那个部件也受到了不可逆的损伤，反正现在都已经被我们给丢到厕所里去了，谁知道是不是真的。”
　　“也对，反正都是个架子了，有没有都一样。对了，你的教案做好了没有啊，我感觉这份医学院的兼职还真的是件让人头疼的事情呢。”
　　“我也是上课的前一天才备课的。虽然学生们都很努力，可是他们对德鲁伊法术的理解有限，我能教的也只有草药知识了……”
　　“能够接触你们精灵族的治疗手段真好。有些地方我承认你们的方式确实更合适。”牧师感叹了一句。
　　“菊花城的人类意外的比其他地方的人类要友善的多呢。你们的公主殿下是我所知道的最好人类领主了。”
　　房间内。
　　提尔看着治疗记录，眉头皱的更紧了。（居然整个都受了那么严重的伤……说起来对方还是先警告过魔法塔不安全的，可惜王子殿下太不受关注了，身边连个魔法顾问都没有……王子殿下这下再也不能找女人了，糟糕……）
　　“居然害我受这么重的伤，这地方一点也不好玩，我要回去。”
　　“是，王子殿下，等您的伤势恢复了我们就回帝都。”
　　“不行，必须让切瑞丝安瑟姆陪我几晚上我再走！”
　　很难得的，提尔没有回应梅方的话。
　　公主府邸。
　　“格瑞妮，今天把你叫来，是有件事想征求你的意见。”
　　“公主殿下请说吧。”格瑞妮的精神不太好，看来也是非常劳累。
　　“最近经济方面很多都是你在管理，很累吧。如果有放心的新人，可以提拔的话，如果不是重要的位置，你就自己做主吧。不要什么事情就亲自管理了。”
　　“谢谢，可是最近重要的事情非常多，公主殿下不仅挽救了我的家族，而且还给我一个体面的职位，现在我只有竭尽所能帮公主殿下做一些力所能及的事情……”
　　“格瑞妮。”高捭阖给她递了一杯水：“我可是把你当朋友看的。你不要看我们一天工作十几个小时，我们可是职业者。可以说，我们是累不坏的，而你不一样，身体要紧，知道吗。事必躬亲谁也忙不过来的。”
　　“道理我都懂的，公主殿下。”
　　“两个人的时候，就不必那么见外了吧。直接叫我切瑞丝安瑟姆就行了。”
　　“是。我会多注意身体的。”
　　“想过成为职业者吗？”
　　“小时候也接受过一些训练，但是好像我并没有成为职业者的天赋，真是一件非常遗憾的事情呢。”
　　“格瑞妮，其实只要使用一些药物并且有高手引导的话，成为职业者还是不难的。说实话，我很担心你的身体。”
　　“公…切瑞丝安瑟姆，等闲下来再说吧。今天让我过来就是这件事吗？”
　　“不，还有别的事情。我只是看你脸色不太好所以提一下这事。现在我们雇佣了六万人建设城市。在道路拓宽平整工程和城墙拓展完成之后，如果这些人还是找不到工作会成为不稳定因素的。”
　　“已经按您的指示安排了交通疏导、消防两个部门并扩大了环卫部门的人数。相应官员已经给了我盖了您印章的命令了呀。”
　　高捭阖摇摇手指：“这才两千人。目前城市建设仍未完工，所以问题不严重。”
　　格瑞妮皱着眉头想了几分钟：“与精灵合作的工厂需要些工人，新商店街也可以通过贷款培养一些本地商户。”
　　“这些我都考虑了，但都不能大规模解决剩余劳动力问题啊。莉莉和安妮她们也没有什么好办法。”
　　“我倒是有个想法。”格瑞妮扳着手指算了算：“可惜资金不允许。”
　　“说说看吧。”
　　“让他们把整个领地的道路修好，并且把卫星城和镇子也像菊花城这样处理一下。这可能需要几年时间，而且在资金几乎都投入法师塔的现在…”
　　“以后肯定会的，但现在…”高捭阖摊手：“没钱。”
　　高捭阖看格瑞妮也没什么办法，决定换个轻松点的话题：“你的头发怎么梳的这么乱。”
　　“新买了两个侍女，但是她们好像都笨手笨脚的。”格瑞妮尴尬地笑了笑：“您知道的，我原来的侍女让您卖到妓院去了。”
　　“要不我差人帮你买回来？现在她应该不敢动什么坏心思了。”
　　“不必了，她心眼不好，这样的人不放心放在身边。”
　　“你年龄也不小了，也该有个家了吧。有看上的人吗？我帮你说个媒。”
　　“咳…咳…”格瑞妮没想到高捭阖会突然提起这话题：“医生说我身体不好，最好不要生小孩。”
　　“等贵族们那儿弄来的钱用光你还是成为职业者改善一下体质吧。女孩子不做妈妈可不好。”
　　“您和艾丽格特大人…”
　　高捭阖没想到会说到自己身上：“啊哈哈…这个是特殊情况…嗯，我说的是一个人会寂寞，如果你看上了哪个女孩子，我也可从试着帮你牵线…”
　　格瑞妮笑了：“如果成为职业者可以让我做母亲，等我空闲一些我会尽力成为职业者的，毕竟希尔家只有我一个人了…我还是喜欢男孩子比较多一点。”
　　“你去忙吧，注意休息。”高捭阖拿出一对耳环塞到格瑞妮手里：“拿着，看你平时都不怎么打扮，你可是还没有做过新娘呢。如果喜欢谁就大胆一点，体质的问题我会想办法的。”
　　“谢谢您…”格瑞妮提着裙子红着脸跑了岀去。
　　城建工地。
　　“我就给大家表演一个小技巧吧。”赫尔费拿出一把匕首，在树桩上一下削出了一条长痕。他随后用隐蔽的手势按住匕首柄上的一个机关，把匕首往自己的腹部一插。众人看着匕首刺入他的腹中，都倒吸了一口凉气。可是赫尔费却跟没事一样继续和大家聊着天，丝毫不管众人或惊讶或担心的眼神。在觉得时间差不多之后，赫尔费装作有些痛的样子拔出了匕首，顺手在匕首上抹了点鸡血。
　　“这就是我强大的自愈能力表演，有钱的捧个钱场，没钱捧个人场……”赫尔费一手撩起上衣示意他的腹部毫发无伤，另一只手拿着帽子问围观的众人讨些零钱。
　　把帽子里的那些铜币装到口袋里之后，工地的休息时间也结束了。赫尔费刚要走进一个小巷，一个少年就出现在了他的面前。
　　“大师，你已经沦落到了用魔法卖艺的地步了吗？”
　　赫尔费突然有些尴尬：“维克托……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三节 来自北方的梦魇
更新时间2011-11-22 9:12:31  字数：3172

　大草原上只能看到随风飘动的牧草和偶尔出现的帐篷及乔木。以畜牧业为主业的拉德尔草原，牧草鲜嫩多汁，而且生长速度一直是大陆上最快的。最重要的一点是，这里最强大的魔兽只能战胜一般的战职者。很自然，这片草原成为了大陆上主要的畜类出品地。
　　“卡罗大叔，这两百张羊皮能再降点价么？你看……我从行政首府带着车队过来也不容易，还得支付那个冰系魔法师一天几个银币的工资……如果没有他，我买的羊肉过几天就得变质……”
　　“一张羊皮两个银币，一直是这个价钱。修米克，你的餐厅生意怎么样我知道。”
　　“哎，好吧……再给我搭几根羊腿吧。说实在的，那个老东西让我带羊皮也只给两个银币加五个铜币一张。”
　　“再给你五根羊腿路上烤着吃倒是可以。空一辆马车装羊皮可以赚到一百银币，也不亏了吧。”
　　“过去是不亏了，但是你也知道的，最近两三个佣兵难以保护商队了。我这次带了五个，加上那个魔法师，赚不了多少了。”
　　“相应的，首府的物价也会上升一些的吧。你还是亏不了。”
　　修米克笑了笑：“那几根羊腿在哪？”
　　“那边的帐篷，你自己拿吧。”卡罗说完就转身走进了帐篷。
　　“也许，他这趟真的要吃点亏了。”帐篷中坐着一个满脸褶皱的老人，深陷的眼眶中闪出睿智的光芒，手中的木杖飘下星星点点的蓝色光芒。
　　“先知，我没有看出来。草原人不会欺骗有二十年合作关系的朋友。”
　　“不过还不至于丢了小命，毕竟不是冲着他去的。”
　　“什么意思？能更详细的指示一下么？”
　　“杀气，已经在草原蔓延开来了。”
　　“为什么不干涉？”
　　“都不是什么干净的东西，不过将草原作为战场的行为是绝对不被容许的。”先知的眼睛眯成了一条缝：“有一个很强，但是剩下的都得死。”
　　“当年我跟着您征战的时候，您可没说过这样的话……高阶战职者也会在我们面前低下高贵的头颅……“
　　“别说了，那不只是高阶战职者，而是……代表杀戮的……”
　　“人型魔兽？”
　　“应该……算是个人吧。更多的信息我也无法探知。”
　　“您在谦虚吧，先知大人。”一个女声在帐篷中响起。
　　“谁？”卡罗旋了一下随身的羊腿骨手杖，一段作为剑鞘的骨骼落地，吐着寒芒的细剑在空中划过一个弧形。
　　“先知大人，如果我不告诉你就动手，会不会显得很失礼？”
　　“你要告诉的人不是我，我也不需要你告诉。只是如果可能的话，希望你不要打破草原的平和。”
　　“哪怕他们是教会的人？”
　　“我们草原信仰自然之神，但是不代表我们和肤浅的教会一样。二十年前我们已经证明了自己，我觉得没有必要再说什么。我只能说，如果你执意要那么做的话，你就已经站在了大草原的对立面。”
　　“对不起，告诉你已经是最大限度的尊重了。没有人可以阻止我……没有人。”一道红光冲破帐篷顶而去，卡罗的剑应声碎成一堆碎片，碎片落在地上的声音在草原的帐篷中突兀地回响……
　　“她是艾琳希娅，燃烧的梦魇。”老人举起杖撑着站了起来。
　　“杀手么？”卡罗还在望着碎片吃惊。
　　“也许吧。”
　　一棵牛眼树下，艾琳希娅正在用围巾擦拭红色的“梦魇之刃”。剑长105CM，其中手柄部分20CM，最宽处8CM，双面开刃，其中一面开80CM，另一面开30CM，中轴厚1CM，有血槽。用的材料是陨石和高阶火系魔兽的晶核，全重25KG。这把剑是她成为高阶职业者时组织专门为她打造的，只用了五年的时间，它已经变成了所有押送者的噩梦。暗杀176次，劫物29次，无一失手，没有受伤和被捕记录。杀手公会成立500年来，这样的战绩也仅仅出现过数十次。更加令人称奇的是，她从来没有用过色诱和下毒的手段，完全打破了杀手公会女勾男毒的惯例，甚至自己的剑和爪都从来没有淬毒的历史。
　　她的爪比起她的剑来说名气要小的多，不仅仅是因为所有的刺客都会用爪，而且有她用武器杀的人基本都是用剑结果的这一方面的原因。
　　夕阳把柔和的光洒在不停摇曳的草上，泛出一片柔和的橘红。牛眼树的名称来源于它果实的形状，在每年的秋天，它会结出很多光滑而有光泽的果实，很象草原牛的眼睛。在傍晚的阳光下，漆黑的果实也会稍稍反射出一点橘红色的光，牧人都说它很象暮归牛群的眼球。
　　“停下！我感觉不对劲！在这神的光芒无法到达的蛮荒之地，我们必须小心！”
　　“是！主教！”六名护教骑士马上驾驭自己的坐骑把中间的马车围了起来，四个光明牧师则站在马车的四个方向，整个车队缓缓前行着。
　　“作好防备了么？死在我手上既不会不明不白，也不会不留遗憾，这是你们的幸运。”艾琳希娅从牛眼树后面走了出来，神情显得很轻松。
　　“燃烧的……”一个光明牧师认出了她独特的剑，脸色瞬间煞白。
　　“你们只值十五万金币，真悲哀。”艾琳希娅笑了笑，一闪身到了一个护教骑士面前。没有等他作出进一步的反应，穿透他盾牌和盔甲的剑已经穿透了他的心脏。拔剑，飞退，飞溅的血花和接连而至的攻击法术似乎定格在了夕阳的柔光下。远处的草丛中一阵摇动，貌似有什么东西沉了下去，但是在战斗中谁都没有注意。
　　“光耀审判！”自知必死的护教骑士使用了最后的绝招，银白的巨大十字架随着骑士剑冲向艾琳希娅。
　　“小孩子的无聊把戏而已……”她撇了撇嘴，把握爪的右手横在胸前，三条带着火焰的爪痕在护教骑士绝望的目光中瓦解了那个十字架。
　　“日曜！”主教终于出手了，作为高级战职者的他也明白，凭那几个中级战职者这样打下去也是送死。一条闪着耀眼白光的闪电飞速冲向艾琳希娅，在草地上灼出一条焦黑的痕迹。
　　一团火焰在她的脚下升起，在日曜爆出的大坑中，她失去了踪迹。正当主教的神情稍微放松的时候，他听到了后面传来光明牧师的惨叫声，刚把神圣护盾这个法术施放出来的时候，两个人头就狠狠地砸了上来，尽管表情极度扭曲，但是他还是能认出这就是自己的手下。
　　“是不是很有趣？教会的主教居然连自己的骑士都保护不了，真的很有趣吧！”声音回荡在草原上，身影却又再次消失。剩下的四个骑士和三个牧师都由于巨大的威压而无法站起身来，只能单膝跪地，用剑或杖支撑自己发抖的身躯。
　　“净化之能！”主教把圣光加持到了每个骑士和牧师身上：“靠拢！她不是擅长防守的骑士或战士！拿出你们的杀气来！”
　　“你们，有机会进攻么？”艾琳希娅的剑已经回到了腰间：“来吧！我也不想拖了！”
　　一团红色的光焰闪过，两个光明牧师从肩膀处被撕裂成了两半，随后烤肉的味道就飘散开来。焦黑的断面没有血液流出，只飘出烤肉的香味。
　　白色的光线一直攻击着艾琳希娅，但是只能在她身后打碎一片草地。越来越弱的白色光芒犹如主教绝望的心情。
　　一个护教骑士被自己盔甲化成的铁水烧得惨叫不止，另外一个被她从胸前抓了一把内脏出来，最后两个骑士背靠背靠在一起，但是手已经抖得握不住剑了，护手和手套在肌肉的战抖驱动下发出诡异的脆响。至于剩下那个牧师，则已经晕了过去。
　　炽热的手掌握住了主教的头颅，他的头发瞬间燃烧起来，碎裂的骷髅还带着绝望和狰狞混合的表情。
　　随手挥出那颗不甘的头颅，它准确的掉在了两个恐惧的骑士面前，爆炸的烈焰瞬间吞噬了两人的恐惧和生命。
　　走到唯一的活人面前，艾琳希娅拍了拍她的脸：“今天我心情不错，所以你不用死了。”
　　她惊恐的眼神锁定在了艾琳希娅的脸上，艾琳希娅一把扯掉她的衣服：“前提是帮我点忙！我可不想被当成异端！”
　　修米克长出了一口气，想着自己还好出来探了一下路，要不然全队就得交代在这了，想了想那个血红的影子，他发现自己的脊背已经被冷汗湿透。这样的场景不是每个人都能看到的，血腥的味道在空气中久久不能散去。
　　艾琳希娅其实并不是一个传统意义上的刺客，而是杀手公会培养出来的杀人机器。她的能量运转方式更直接极端一些，也就是牺牲了一些续航能力来获取更强大的爆发力。这也是杀手公会和刺客公会分道扬镳之后对刺客功法自己做的改进。用杀手公会高层的话来说：这些家伙为了组织的合法化已经抛弃了刺客这两个字中所包含的杀意。但是刺客和杀手还是同出一宗，并不能说是两种战职。_________________________________好久没有一天两更了，嘛……不过像我这种作者，稳定更新神马的别指望了，我唯一的承诺是写完……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四节 暮色荒原
更新时间2011-11-22 9:31:17  字数：3467

　入夜，内陆性气候昼夜温差大的特点开始体现出来，寒风卷着青草的香味掠过草原，白天的血腥似乎已经被自然彻底的吞噬，只留下两个浑身是血的人行走在草原上，确切的说是一个人押着另一个。
　　莉瑞安从来没有这么郁闷过，出生在小贵族家庭的她从小就被判定有光明的属性，在认光明为神圣的神圣教国，这不但是荣耀，而且是资本。成为牧师以后别说没有尝过做囚徒的滋味，就算别人大声吼几句在她眼中都是不可思议的。但是就在刚才，居然有个奇怪的女人轻易的杀死了她的上级和同僚，并且把她拖到阴暗的角落……用鞭子抽了一顿！想到那种事，莉瑞安就觉得自己已经没有脸再回教会了。教会的神职人员是绝对不能投降的，更不能受到侮辱，可是如果就这样不明不白的死在草原上，又怎么能甘心呢？
　　“快走！磨蹭什么！”艾琳希娅一脚踹在了她的尾锥骨上，她觉得整条脊椎都被点燃了，痛苦的在地上蜷缩成一团。
　　“真是废物……”艾琳希娅只好把莉瑞安拎起来：“光明神殿的人都跟你们一样废物么？”
　　“恶魔……”莉瑞安低语了一句。
　　“知道你为什么不用死么？”艾琳希娅抓住她的领口，把她的脸靠到自己的脸面前。
　　莉瑞安把脸歪到一边以示抗议。
　　“告诉你吧，这是我干的最后一票了，杀手公会给我所有的我都已经还清……我准备去南方的某个国家，因为不想被人当成怪物，所以需要一个光明属性的人当一当挡箭牌，你明白么？就是以你的名义在那里买下一些产业，然后在那过下去……以后你再不听话就不只是踹一脚那么简单了！”
　　“恶魔！我绝对不做傀儡！你不要妄想使光明神的信徒屈服！”
　　“神？神在哪里？你知道我杀了多少光明神的信徒么？那为什么我还没有到地狱去报道？告诉你吧，只有在杀光明神的信徒时我不觉得有负罪感，你们，就是光明下的阴影，世界上的罪恶都可以在光明神的幌子下洗净……其实，你们才是恶魔……宣扬的光明永远照耀不到贫民窟的角落，你也应该明白吧……”
　　莉瑞安没有再说话，只是低下了头。她自己也知道。所有的光明其实都是对权势和金钱的服务，城市里永远有光芒无法到达的角落，或者不能说是角落，而是比它能到达的地方更多的区域。奴隶贸易，贫民窟环境改善，低收入人群补助……这些说了几百年的问题一个都没有解决，出现大规模饥荒的时候发一些食品，就已经算是很大的“恩泽”了。讲教的时候平等挂在嘴上，可是穷人是绝对请不起一个牧师的，哪怕只是一个低级战职牧师。一涉及到钱，所有的教义都显得那么苍白，简直就变成了笑话。对此，光明神殿的说法是如果你这辈子穷而善良，那么便可以到天堂去享受，最少也能灵魂转世做一个贵族，这样的说法其实很多年轻牧师都怀疑过，莉瑞安也去问过她的导师。那是两年多前的一个夜晚……
　　“老师，请您告诉我，灵魂，真的存在么？”
　　“我年轻的时候，也曾经怀疑过这个问题……”
　　“那您的结论和依据是什么呢？”
　　“你真的想听么？”
　　“想。”
　　“哪怕会对你练习光明法术有影响？”
　　“您说吧。”
　　他把手扶在椅子上，稍微握紧了点，脸上呈现出复杂的表情：“根本……就没有灵魂……也没有天堂和地狱……我在濒死的人身上种下了种子，结果并没有追踪不到种子的生命同步信息，当时我拿着一份六十页的具体报告去找老师，他沉默了几秒，然后夺过我手上的手稿，丢进了壁炉。接下来他用低沉而缓慢的声音说：你说的对，没有灵魂。人在思考的时候头部会有魔法波动，我当年把魔法波动记录下来，分析了几个月，又研究了人的生殖系统，最终确定，灵魂就是胡扯。但是，教会需要灵魂。莉瑞安，这段话我现在转送给你，书架的暗格里有关于灵魂的论述，我们用了12种方法证明灵魂的不存在，并最少提出了三十种可能证明的假说，这个研究太过危险，并且我们的目的已经达到，所以就搁置下来。”
　　“我……我相信您。”莉瑞安说完就低着头走出了老师的房间。
　　“你给我听着，你这个小神棍要是不听话，我就把你卖到兽人边境的妓院去！”艾琳希娅的声音把莉瑞安拉回了现实。
　　“不要……放了我吧……”莉瑞安希望哀求能够让她心软下来。
　　“你放心，只要你听话，你就还是神殿的牧师，只不过是换个地方而已。如果你不听话的话，那么我想那些搬木头的兽人会很乐意蹂躏你……”艾琳希娅脸上露出了邪恶的笑容。
　　“你到底想怎么样……”
　　“没什么，只是要你从心灵到肉体顺从于我，你同意么？顺便说一句，同样的问题我不问两次。”
　　“我……同意。”无奈的莉瑞安只得先答应这个要求，毕竟丢在草原上喂野狼和被卖到兽人边境都是不可接受的结果，如果只是被她控制住也就顶多听命于她，应该还是不会受到最严重的侮辱和遇到生命危险的。
　　“这样才乖嘛。”艾琳希娅笑了一下，把她拉起来：“其实我也不一定会逼你，以后只要记得你今天的话，我就不会为难你什么。以你的光明属性……在另外一个国家从新开始生活绝对不会困难吧。我会以你妹妹的名义开一家水果店。当然，我会定时给你一些好处的。这些年我其他都缺，只有金币不缺。”
　　莉瑞安没有再说话，也没有抓住伸过来的手，只是默默地站起来向前走去。
　　走了几步以后，莉瑞安回头看着艾琳希娅：“牧师？我不要。我会去开一家诊所，然后干一些真正异端的事。我只希望你可以保护我。”
　　“哦？异端？难道你和我一样是无神论者？”
　　“是……这样的，是……现在我需要你保护我回去拜访一个人，你也会需要我的吧？”
　　“有趣……你还有什么必须了结的羁绊么？
　　“不是必须了结，是必须开始！”
　　“你是生物体研究协会的会员？”
　　“和他们不一样……我只是在离开以后把我老师的光辉带到其他的地方而已……也许这样的行动会真的很危险，但是……也许这才是真正的救赎。”
　　“不懂你们这些人……不过保护你还是没问题的，到了行政首府以后我会给你三天时间，然后你和我去南方，地方我已经挑好了，哈文公国，这儿毗邻精灵领地，教会势力应该不强，行么？”
　　“只需要一晚上就够了。”莉瑞安简短地说，转了个身继续行进。
　　夜幕已经几乎完全降临了，只能凭借月光勉强看清楚前面的路。艾琳希娅和莉瑞安都没有提出要休息，两个人就一直这么走着，草叶的声音随脚步的节律刷刷的响着，成为夜幕中唯一的明显响声。莉瑞安使用了一个光球术照亮前面的路，但是闪动的光球已经直接说明了她的体力和心情都已经影响到了她魔力波动的稳定程度。
　　“毕竟只是中级战职者，还是太差了啊。”艾琳希娅拍了拍莉瑞安的肩：“休息一下吧。你不象我。”说完她从戒指中拿出一顶帐篷。
　　“空间物品？”莉瑞安呆住了，这样的东西并不是很便宜。
　　“只是一个朋友的小制作而已。我认识一个空间法师。”艾琳希娅随口说了一句：“也不知道他现在又在哪弄些诡异的材料去了，本来应该跟他告别一下的。”
　　“不只是普通的朋友吧！空间法师做这样的东西也不容易……”
　　“不容易？那是他们为了保持自身的空间优势才编出来的鬼话……其实他们只要用一些简单的法术灌注技巧，只为了赚钱才夸大了这类物品的失败几率和制作难度，还有，毕竟如果帮王室和贵族制作这样的东西，所有消耗的材料都是可以报销的，你不会不知道吧？不过说起来呢，我和他的关系确实挺好，毕竟我救了他两次。”
　　“谁？首府能做这东西的空间法师也不多吧！”
　　“他叫普坦斯.卡堤瑞斯，不是注册的法师，也算是个黑户吧。”
　　“被通缉的异教徒……”
　　“一个大主教跟他聊天，结果被他扇了一巴掌，那次是我把他送出来的。”艾琳希娅把帐篷固定好：“睡吧，如果你想知道我的事我会慢慢跟你说，但是是在到了南方以后。”
　　五天之后，艾琳希娅和莉瑞安到了行政首府。城门边贴着通缉凶犯的布告，显然是教廷用了生命监测设备去跟踪监测重要人员的生命迹象。
　　“这是进城费。”艾琳希娅丢给士兵几个铜币，自然地走了进去。士兵看她没有多少行李，也就没有盘查，直接把她放进去了。
　　“真是不可思议，居然就这么轻易的……”莉瑞安觉得很惊讶。
　　“他知道是我干的么？他们哪只眼睛看到我干了什么？”艾琳希娅往地上吐了一口唾沫：“教廷都是蠢的和黑骡子一样的东西，这样的通缉令简直就是废纸！”
　　“是么……”莉瑞安现在也会和艾琳希娅搭几句话了，她也明白自己走上了一条什么样的路。发生了这样的事，也不能单纯的说好或者不好，也许这件事情是也会是自己的一个契机……
　　找了一家普通的旅馆住下，入夜，莉瑞安披上连衣的帽子去拜访她的老师，这是她自己的抉择，这么大胆的行为是她原来绝对不敢做的。既然已经走上了这条路，那么就不怕走得更远。艾琳希娅劫持自己，可能不仅仅是找个人掩饰，而是想在遥远的南方有一个北方来的朋友。南方之行不仅仅是一次旅途，更是一次梦想登上现实舞台的机会。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五节 自然与能量
更新时间2011-11-22 9:41:54  字数：3094

　“笃……”莉瑞安敲响了她老师的大门。
　　“这么晚了，谁啊。”
　　“老师，是我，莉瑞安.卡罗格。”
　　“你不是跟主教去南方传教了么？怎么？……”
　　“开门，洛塔老师。”
　　“进来吧。”她的老师拉开魔法塔的大门：“没有重要的事情你是不会来的吧？”
　　“没错，老师。”莉瑞安拿下兜帽：“我这次来找您，有很重要的事情。这件事情是我自己的选择，我决定离开教会。”
　　“为什么？”洛塔很吃惊：“你不是在教会干的好好的么？”
　　“我觉得老师是对的。”
　　“什么？”
　　“关于体液魔力支配理论。”
　　洛塔深深吸了一口气，足足过了半分钟才呼出来：“你敢？”
　　“我敢。”莉瑞安走向老师的书橱：“我知道您不敢。”
　　“确实……我不敢。我有父母，有妻子，还有儿女……但是你就不怕你父母……”
　　“我会到南方去。”
　　“走好，我没有教过你这个学生。”沉没几分钟之后，洛塔拿出一叠资料，放到莉瑞安手上，它们已经从书架的暗格里移动到了地板下面。
　　“谢谢。”莉瑞安拉起兜帽：“保重。”
　　“等等！”洛塔叫住了莉瑞安：“二十年前，我并不是没有勇气继续下去，而是……而是遇到了瓶颈！我没有办法解释魔法波动对体液的维护影响和其他人类能量与体液的关系，从而失去了构建完整无神论的理论基础，所以……我选择了妥协。如果你能做到，请告诉我！”
　　“好的。”关上大门，莉瑞安抱上资料离开了这座曾经学习过七年的魔法塔。
　　马车上。
　　“所有的魔力都是通过体液进行传播的，因此魔力的水溶速度和再生成速度决定了释放法术的速度，越高级的战职者可以将自己的魔力元素打的越碎，也就越利于不断的溶解和提取，不但提高了利用效率，而且可以提升可塑性……高阶法术所需要的对法力的精细控制并不是灵魂的力量，而是法力颗粒的精细度和运行速度。同样可以成立的是，灵魂强度并不能决定法术强度，法力颗粒的纯度和单位密度才是决定法术强度的关键……”艾琳希娅轻轻读着手稿，眉头皱的越来越紧。
　　“不是吧……完全颠覆了灵魂学说？你从哪儿弄来这些东西的？”
　　“确实是颠覆了教会的学说呢。”莉瑞安平静地说。
　　“我也不相信会有灵魂，但是我一直无法解释力量的奇异来源，只能把它归结于人自身的潜力。”
　　“我也无法解释，特别是关于非法系高阶战职者的奇特能力，比如说你可以突然消失的能力……”
　　“那只是因为我在一瞬间提升了速度，让你们眼球难以追踪罢了，并没有什么奇特的地方。如果硬要说，那就是把能量流的60%充能在脚部以后突然启动的能力。”
　　“我无法解释的问题主要是关于你的能量流的存在性。”
　　“我都在使用了，那存在性还有问题么？”
　　“我的老师从自己的体液中提取出了法术的成分，并且确定了大脑和心脏在法术施放中的作用……不过……”
　　“不过什么？”
　　“骑士，战士等非法术战职应该也存在……存在类似法术颗粒的东西。洛塔老师对此进行了进一步的研究，但是没有发现血液的成分和普通人有不同，骨髓也进行了研究，同样没有不同的地方……如果你们和法系一样是血液骨髓双传播系统，那么你们的能量形式是怎么样的？如果你们有其他的传送系统，那么你们的能量储存在什么地方？人还有什么可以分布全身？骨骼本身，肌肉，皮肤都已经被否定，所以你们的能量流的存在性论证有很大的难度，这也就是我以后想进行的课题。”
　　“果然是够上火刑架的……看来我还是只能和犯罪分子打交道啊……”艾琳希娅叹了口气：“你知道这些，为什么还跟着教会混？”
　　“我说过，我没有完善的系统……完善的系统才能改变人的旧观念……目前我这种不成熟的理论怎么可能拿的出手？”莉瑞安低下头：“可能我不能给你提供庇护了，只要查实我并没有死亡，那么我就会很麻烦……就算到了南方，圣光教会也是操控了信仰的存在……”
　　“你不用以牧师的身份出现在南方，就按你说的，诊所就行了。毕竟在鸟人教会的控制下，非神圣属性的人想在某地定居真是太难了。”
　　“你为什么要杀主教？其实你没有看上去那么狠毒……”莉瑞安小声说。
　　“没有其他原因，只是生意的需要而已。”
　　莉瑞安的脖子缩了一下。
　　看到她的异状，艾琳希娅马上又补了一句：“放心吧，我已经脱离组织，洗手不干了。”
　　马车继续在路上行驶，艾琳希娅在车厢中拿着马鞭就能操控马车，这一点就算是职业驭手也不一定能做到。
　　“艾琳希娅，你的年龄到底是多少？”莉瑞安直接地问。
　　“你不知道问女士的年龄是一件很失礼的事情么？”艾琳希娅开玩笑地说。
　　“你什么都会，还认识空间法师，和骑士团的叛徒有联系……这不是很短的时间能做到的吧？可是你看上去还没有超过25岁……”
　　“没错，还有三个月。”
　　“什么？我不相信！”莉瑞安大叫起来：“我从5岁记事起就一直研习魔法，到今年已经16年了，可是我才是中阶战职者！！”
　　“你会死么？”艾琳希娅平静地说。
　　“什么意思？”
　　“如果你打不过就要死的话，我想你也会变得更强的吧。还有，我不否认我是个天才，因为同期的1000名婴儿，我是活下来的7个人中的1个，而且我是这一批第二个和刺杀者公会断开关系的。”
　　“……刺杀者公会，在做这样的事情？”
　　“已经几百年了吧，因为有希望，所以每个人都不会绝望。”
　　“那个算什么希望啊！”
　　“1000人，互相杀到只有20－30人的规模，然后正式取得一个编号，我的编号是659.02.2.1，意思是在大陆历659年批次在编号测验中取得第2，第6位1表示男性，2表示女性，最后的1表示没有留下肢体残疾，2表示轻度，3表示中度，重残的都死了。在我们成为杀手以后，每执行一次任务都会有积分和奖金，奖金可以留下，当你的积分到了五位数的时候，你可以选择带着所有你积累的奖金走人或者进入杀手公会高层。”
　　“你，有多少钱？”
　　艾琳希娅伸出三个手指。
　　“三万金币么？”莉瑞安试探性的猜了猜，毕竟一个金币可以解决一个城市居民半年的生活问题了。
　　“三百万金币，分十五个帐户存在各个银行。”艾琳希娅拿出一叠魔晶卡在莉瑞安眼前晃了一下：“所以不要担心钱的问题，最主要的是把我的身份隐藏好，能让我融合到当地的社会中。”
　　“这几乎顶的了行省行政首府一年的税收了！”
　　“我只是提成四成而已，这种生意收费一向很高。”
　　“确实，这个职业很有诱惑力……拿到这么多钱干什么都可以了……”莉瑞安喃喃地说。
　　“这根本不是你可以想象的……这个职业也不是我选择的，算了，我也不想说这些东西了，想吐。你对研究非法术战职的能量来源有头绪么？
　　“研究方向是有的，就是要找出能量流的载体并且把它的能量解析出来，可是……暂时还没有具体的线索……”
　　“到南方去再想吧，这几天陪我看看风景，原来我到哪都是杀人越货，赶路赶得自己都想吐了，就算到了好玩的地方也没有时间……”
　　“行啊，我也没怎么出过行政首府~”莉瑞安坏笑了一下：“反正你的钱可以满足任何人的购买欲了。”
　　“……”艾琳希娅发出了一阵怪声：“我的钱可不是拿去乱用的！”
　　“放着不用有意思么？还不如一路买豪华的东西过去，到那边也可以好好享受~”
　　“看来你又想挨抽了，你去把鞭子从我的箱子里拿出来，不然我就直接用这根抽马的马鞭了，你自己看着办吧。”
　　“算了吧……我收回我说的话……”
　　“这次就算了，以后别提这事了，我还真的有要用钱的地方呢。”艾琳希娅把左手放在膝盖上，长出了一口气。
　　“能告诉我你留着钱干什么么？”
　　“熔化掉，为我自己塑金像。”
　　“扑哧……”莉瑞安笑了起来，对她来说这可是个好消息，艾琳希娅终于肯开玩笑了。
　　“啊哈。”艾琳希娅敲了一下莉瑞安的脑门：“哈哈，如果你听话的话，我可以考虑在雕塑中让你客串我的坐骑哦~”
　　“不要。”莉瑞安摇摇头：“虽然塑个金像是很赞，不过想到你骑在我身上我会觉得好奇怪。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六节 通往南方的旅程（一）
更新时间2011-11-22 12:46:00  字数：3204

　马车行驶了两天之后，已经出了行政首府的直接管辖区域。沿路的公告栏上贴着通缉杀死去北方传教的主教之凶手的布告，但是没有凶手的任何信息。这也没有任何可奇怪的，除去莉瑞安，其他成员都被很干脆的宰掉了……
　　经过了这几天艾琳希娅和莉瑞安已经互相熟悉了，莉瑞安也进一步确定了艾琳希娅劫持自己完全是害怕孤独的原因。孤独确实是非常难以忍受的，特别是对一个内心封闭了多年而又希望和世界接触的人来说。
　　“莉瑞安，你能教我唱几首歌么？”艾琳希娅理了理前额的头发，有些紧张地说。
　　“你怎么突然问起这个？”
　　“哦，你不懂……我只是在潜伏的时候听到过一些，觉得……很好听，想学。”
　　“难道你们连音乐和艺术的权利也被剥夺了？”
　　“我们的文化教育仅限于语言文字，礼仪，数学而已。其它的东西是被严令禁止的……”
　　“是么……我不知道……对不起。”
　　“算了，你怎么会知道……不是我们的人根本体会不到……”
　　“好了，不说这个了，我教你一首首府那边最近流行的歌吧：BurningDreams”
　　“恩。”艾琳希娅轻应了一声。
　　“Burningdreamsliketheshiningsun~
　　燃烧的梦想
　　带我找到前行的方向
　　火焰升起的远方
　　感受来自地平线的光芒
　　如鲜花盛开般
　　光耀allplain
　　Flameandheat
　　supportmydreams
　　Frombrainfrom
　　heart……”莉瑞安的声音很纯净，犹如她单纯的表情一样，虽然没有繁复和华丽的成分，但是似乎象拉德尔草原上的湖，每一个音符都是自然撩拨出来的美好。虽然节奏很快，但是所有的音都很清楚，这样的嗓音真的很不多见。
　　几分钟的时间，周围的环境就完全被她的歌声渲染了。能把一首本应该是很激昂的歌唱出这样的效果来，其实她的唱功已经很强了。
　　“你的声音，真的很不一样呢。”艾琳希娅眨了眨眼：“这是法术的一种么？”
　　“我不否认我歌唱时释放了一些体液粒子来促使歌声变得更加动听，但是这绝对不是法术，只是很自然的一种释放，这样的释放可以提升粒子循环碰撞的速度，对法术释放有好处，不过要很长的时间才会体现出来。”莉瑞安清了清嗓子：“咳……本来我有几样乐器的，全部丢在行政首府了，毕竟……走得太仓促，基本上什么都没有带上。”
　　“没有关系，等到了比较大的城市，去找几个那样的东西还是很简单的，毕竟贵族对那玩意都有需求，而且旅行艺人团体也会带上一些。”艾琳希娅弹了一下马鞭：“那样没有魔法力量的东西，就算做得再精细，也不会超过一万金币。”
　　“不，你不能这么说。每一件乐器都有自己的特点，贵的未必就好。象我有一支长笛是请一位老牧师制作的，可能外表会有些粗糙，甚至可以说是简陋，但是我逛了很多乐器店都没有找到音质比它纯净的，并不是他的制作技术有多好，而是他的心态比那些为商业利益而制作的人好的多。某些制作相当一般的乐器镶嵌几颗宝石就卖出高价的情况也是有的，不过我就不知道他们卖的是乐器还是珠宝了。”
　　“真羡慕你有时间去涉猎这样的领域，放心，这一类的东西我帮你弄几顺手的还不难，我有几个朋友搞这个搞的非常好。没有什么我想做成的事失过手呢~”
　　“这就是你的骄傲吧，艾琳希娅。可是我想要的不是人头，不属于你的专业范围呢。”
　　“我已经放弃那个专业了，你看着吧，我做其他的一样能做好。”
　　马车继续前行着，艾琳希娅也没有再缠着莉瑞安教歌。她看上去根本不知道怎么享受平静，虽然把刺客共有的爪子收了起来，但是那把“梦魇之刃”还是别在腰间，眼神中透出的冷淡和警觉也并没有随环境的放松而淡去。
　　这条路并不象草原那样空旷，虽然也是平原中的地区，但是已经有点丘陵化了，作为省行政首府和南边联系的主要通道，车和人也变多了，骑士队，商队，战职交流团，还有一些白天顶着黑斗篷的人，也不知道是杀手还是黑法师。沿路有很多树人正在干农活，说是树人，其实就是用枝桠做拟人动作的树苗，最大的也才两米多高，再大就要专门的战职者才能操控了。这样的操控法术很多土属性的农民都会一点，确实比人力轻松多了。
　　也只有在这样的田野上，才可以经常看到一些和人差距比较大的类人种族，比如地精，羊头人等，它们喜欢这样的田园生活。地精的皮肤是青色的，成年体身高只到人类的腰部，喜欢再地上打洞作为“家”，羊头人比人类强壮很多，头上有两只角，脸颊上有些羊毛，脚也是蹄子状，他们在战斗上确实有些天赋，一般组成护村队的都是地精，羊头人和强壮的人类，来的是一些普通野兽的话很轻松的就能应付。地精虽然很矮小，但是他们的弓箭射击水平可以和精灵相媲美，并且有非常快的速度和瞬间钻地的绝活，羊头人的成年雄性则可以挥动一辆二轮马车。
　　路边突然冒出来的小商贩大多数是地精，他们会突然跳到你的面前，拿出一袋谷物或水果，也许是一些小玩意——在农闲的时候他们很喜欢搞小制作，并把得意之作刻上自己的名字卖掉。这样的东西卖出高价对他们也是一种荣誉。地精从来不知道什么是还价，他们会直接报出价格，如果你同意，他们拿到钱以后就会把货丢在你边上然后突然就不见了——八成是钻到地底了，这是他们的庆祝方式。如果你不同意，他们就会拖着袋子沮丧地走开。这样的庆祝方式的直接结果就是有不少马的蹄子会陷入地洞，经常走地精聚居区的人都知道要在马脚下固定一块面积较大的木板。虽然地精们比较讨厌，但是并不是所有行人都烦他们。地精给的价格一般会比市场低，而且他们的小制作确实很精美。
　　孔罗利丢下手上的匕首，把双手浸泡在了特制的药液中，这一道工序可以防止手部皮肤因为长期接触器械而变得粗糙，很受女性战职者的欢迎。
　　“还是没有什么进步呢。”赫萝从房顶上跳了下来。
　　“这又不是一日之功。用能量震碎刀刃哪里是谁都做得到的啊。”
　　“是谁说要成为长老刺客的？”
　　“抱歉。”孔罗利低下了头：“这几天心情实在有些烦躁。本以为有时间了很快就能完善这个技巧，可是……”
　　“你差的根本不是练习，而是体悟。”赫萝用脚挑起地上的匕首，刀刃最锋利的部分突然消失了，化作细小的金属碎片四散飞开。“我都看会了。我给你个建议吧。我发现你太拘泥于招式了，而缺少对自己身体的发掘和对武器的体悟。也许你需要一把好点的武器来培养对武器的感情了。”
　　“是……吗。”孔罗利叹了口气，坐在台阶上陷入了沉思。（从异界来的我，确实比较倚重“技能”。可是我能像本地的人一样做到收放自如吗？话说系统和我的联系越来越少了，如果不是能看到人的属性我都怀疑它消失了呢……）
　　正在孔罗利胡思乱想的时候，一块小点心被塞到了孔罗利的嘴巴里，她顺着手的方向望去看到的是赫萝的笑脸。
　　遥远的北边。
　　“这附近……是有个景点吧？”莉瑞安在地图上指了一下.
　　“远古情侣的宣誓之峰么……这地方我去过，除了石头还是石头啊。”
　　“哎～难道你没有听说过关于它的传说么？”
　　“你知道我听不到那样的东西，我背地图只是为了不迷路，方法也就是地形，特征，道路，方位四样记下。”
　　“你还真是没有情趣的人呢……传说中艾鲁娜和西底安多在山上宣誓结为夫妻，然后才有了人类变种的由来，这个传说是古代泰坦教的，虽然泰坦教的典籍在惩灭之战中几乎散失殆尽，但是半兽人一直把他们当成自己的始祖……教会虽然不承认这个传说，但是考虑到这个传说在兽人中传播的广泛性，教会并没有命令禁止，这座山的名称也被固定下来。”
　　“可是那座山上全是石头啊！”
　　“据说那些石头是古代泰坦教遗址，可是并没有明显的证据。当然，我指的是山顶那些柱状的石头~很多情侣，特别是半兽人的情侣，都会到那旅行。”
　　“是么……山上确实人比其他山多，我倒也没有注意那是不是情侣。哎，我真的错过太多了……”
　　“那，陪我去重游一次可以么~只要上去看看，不会影响到赶路的拉~顶多浪费一天时间哦。”
　　“等等……亡灵的气息……”艾琳希娅把手按在了剑柄上。
　　“什么？……”
　　“闭嘴！”艾琳希娅全身的肌肉瞬间紧绷：“这是法术亡灵！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七节 通往南方的旅程（二）
更新时间2011-11-22 12:54:01  字数：3098

　法术亡灵，就是被法术控制的魔法师的尸体。虽然由于体内液体的大量流失导致魔法总量下降，但是由于特殊黑法术药剂的浸染和黑法师控制的法术能量输入，所以法术亡灵还是有很大的威胁性的，最重要的两点是法术亡灵的数量和能力可以随控制者的能力增长以及当法术亡灵被破坏以后它的操控者不会受到损害。在这样的情况下，法术亡灵确实成为了很强大的存在。不过由于法术亡灵是利用人类或者有智慧的高阶魔兽制作的，导致它被主要政权完全禁止。考虑到在民间的舆论负面影响和可能引起的高阶法师凶杀案，对此种犯罪行为的打击非常严厉。持有这样的东西的不是声名狼藉的，被通缉的黑暗法师，就是躲藏在暗处的力量的组织性质持有。
　　“该死，在这里怎么会有这样的东西……”艾琳希娅嘟哝了一句，很平静地跳下了马车“：等我回来，不要乱动。我去看看干这个的是不是老熟人。”
　　莉瑞安刚想制止她，艾琳希娅回头对她又说了一句：“法术亡灵都是瞎子，所以只要不发出声音，不使用法术，你还是相对安全的。”
　　莉瑞安把头缩了回去，她知道艾琳希娅并不是在乱说。
　　艾琳希娅贴着山壁缓慢的移动，尽力用自己的能力感知操控者的位置。她并不是一个法术类战职者，所以这样的感知有一些困难。但她并不担心，她知道自己比操控者更难被发现。
　　“你会在哪儿呢？……”又确认了一个对方没有存在可能的点，艾琳希娅都有点不耐烦了。在这荒郊野外的玩法术亡灵还要躲的那么好，这算是什么东西！
　　“轰……”一支泛着黑光的箭从她身体的侧后方射来。当她回头时，箭离她只有几米的距离了。现在可不是保持形象的时候，艾琳希娅在地上打了个滚，箭从她头顶几厘米的地方掠过。这箭的箭风居然让她有一种熟悉的感觉。
　　“谁？”既然已经暴露，那就要问到对方的名号。
　　“不错，能避过我这一箭的人真的不多。看在你也算个高手的份上，我放你走。这里的事不是你能管的，你绕条小路走吧。”
　　“你到底是谁？”
　　“相比于你的小命来说，你还是换条路比较好。这并不是我的声音，而是六年前那位倒在人类土地上的精灵弓箭手……这话已经是看在你是个女人的份上说的了，你不要逼我出手。”
　　艾琳希娅的瞳孔突然放大，随后她倒吸了一口冷气：“真的是他！”
　　闭上眼睛考虑了几秒，她还是决定绕路。冒着黑气的弓箭手她见过。在6年前，是她把利剑插入了他的胸膛，但是如果不是围攻，她自认为做不到。虽然现在要和这个弓箭手干上她不会惧怕，但是如果这是一个被控制的亡灵，那问题就非常严重了！
　　自古以来，只有法术类战职者可以被转化成亡灵，可是现在……她终于知道自己没有找到亡灵法师的原因了，只因为她根据亡灵气息所推断的魔法网络图从根本上就是一个错误！有一个，就可能会有几个！并且根据这张网络推断，肯定还有法术系的亡灵存在！
　　“对不起，打扰了。”艾琳希娅平静地说完，慢慢走出了这个区域。
　　“艾琳希娅，你回来了啊！这里好安静……”莉瑞安松了一口气，一个人呆在马车上，确实有点儿恐惧感。
　　“嗯，回来了，我们得绕道走了。”
　　“唉？你不是他的对手么？”
　　“强者之间一般都会互相……尊敬一下。”艾琳希娅不知为什么撒了个谎。
　　“嗯，我们就走小路吧，地图上也有标出的。”莉瑞安拿出地图指了指。
　　艾琳希娅把左手放在了本该右手握住的剑柄上，自己突然发现剑把上的缠布已经被汗水湿透了。乘莉瑞安不注意，她缓缓地叹了一口气，不知为何一种疲惫涌上心头：“让我休息一下再出发吧。”
　　“发生什么了？”莉瑞安追问了一句。
　　艾琳希娅没有再说话，只是找了个舒服的地方靠住闭上了眼睛。莉瑞安坐在她的身旁，也没有再开口，只在嗓子里轻轻的哼着歌。
　　山风掠过马车的棚子，发出呜呜的响声。所有的生物似乎都已经退散，空气中弥漫着诡秘的宁静。在这样规模的道路上发生这样的事情，实在是有点匪夷所思。
　　“咱们走。”艾琳希娅简短地说了一句，把兜帽拉到头顶，鞭子狠狠地抽到了马的身上。莉瑞安没有作好准备，直接在车厢中打了个滚，但是她知道艾琳希娅的心情不好，只是在颤抖得厉害的车厢中扶着厢壁摆正身体。小路是一条相当崎岖的道路，在丘陵中穿行，路面虽是土路，但是很多并不小的石头没有人搬开。路边有些树木伸出的枝桠刚好掠过马车的蓬顶，树叶和马车顶魔法发出很响的沙沙声。
　　马匹在兴奋的空气下狂奔，蹄子碰撞地面的声音和车轮滚动的声音构成了交响曲。静谧的小路由于这活跃的声音而有了一抹亮色。不过艾琳希娅的脸色就不好看了，虽然不是铁青着脸，但是也很难看了。没有血色的皮肤配上充满血色的眼球，再加上阴沉的表情，估计也没有人愿意去惹她了。鞭子已经在马身上划出道道血痕，马匹已经发出痛苦的嘶鸣，可是她没有一点要停下的意思。
　　在驰行了大约两个小时之后，艾琳希娅才开始说话：“莉瑞安，你是想到山上去看看吧。”她停下了疲惫的马，看了一眼面色苍白的莉瑞安。
　　“嗯……不过……等一等吧。刚才马车晃得太厉害了，我没有应对晕车的法术……”
　　“哦，你歇会儿吧。我看见你吐了。”艾琳希娅下了马车：“我离开一会儿。”
　　莉瑞安点了点头，从袋子中拿出了一些食物：“我现在应该能吃点东西了。”
　　艾琳希娅走开以后窜上了一棵树：“谁？”
　　“不愧是燃烧的梦魇……这样都能发现我……”慵懒而缓和的声音从草丛中传出。
　　“原来是你，有什么事不？”艾琳希娅回剑入鞘，脸上的表情也放松下来。
　　“你曾经跟我说过，等你有空之后会去精灵之森看我的哟～算算时间你也差不多该闲下来了吧?如果不是在情侣的宣誓之峰上遇见你，我还以为你还在忙呢。怎么？和那个小牧师有那么好的关系了么？看来我都没有机会了哦～”
　　“我说过我的性取向没有问题，你还真是缠人呢。”
　　“唰～”一只尖尖的长耳朵撩到了艾琳希娅的脸颊：“我已经是高阶战职者了，你是怎么发现我的？”
　　“你是怎么知道我马车里有个小牧师我就是怎么发现你的。”
　　“唉～那么一点微弱的属性探测……”
　　“话说回来，你怎么会出现在这儿？”
　　“只是来玩玩而已拉！能看到你真的很高兴呢～！自从三年前你救了我，我就无法忘记你斩杀捕奴队的一幕哟～”
　　“你快回去吧。外面还是很危险的。以后我去精灵之森看你。”艾琳希娅给了精灵一个拥抱：“我还得回马车那边，你自己小心了。”
　　“我不会被发现的啦！”精灵拉上斗篷：“你看，这样我的耳朵就不会……”
　　艾琳希娅把她推下了树：“算了吧，你以为没人知道精灵的瞳孔会在白天缩小么？”
　　“唉……”精灵蹲在地上叹了口气：“艾琳希娅你还是很忙么？”
　　“我决定去离精灵之森很近的地方定居，一定会去找你的。你给我的银树叶我还随身带着，不会食言的。”艾琳希娅从随身的口袋中拿出一片树叶，也跳下了树枝。
　　“A－n－v－i－n－a安薇娜……没错，是我的名字。”精灵很认真地说：“一定要收好哦，每个精灵只有三片这样的树叶哦。它们代表了精灵的友谊，爱情和尊敬。我把代表尊敬的给了你，没有树叶的非精灵族可是进不去精灵之森的哦。”
　　“你说过了，三年前就说过了。”
　　“艾琳希娅，我现在才认识到我错了。我一个人出来太危险了，你送我回去好不好？”安薇娜眼球狡黠地转了转。
　　“呃，你还想缠着我么？”艾琳希娅脸上出现了三条黑线。
　　“呜……你不愿意带我回去么～？”泪珠被挤到了安薇娜的眼角。
　　“算了，一起走吧。不可以再象三年前那天一样做奇怪的事情了，知道么？”
　　“都那么久了，你还惦记着吗？我当时应该把代表爱情的红树叶给你的呢。”
　　“走吧，我算服了你了。”艾琳希娅作出一副被打败的表情。
　　“刚才你把我推下来时我扭到脚了，背我。”安薇娜指着自己的脚踝朝着艾琳希娅挤眉弄眼。
　　“……还说是以树林为家的种族呢。”艾琳希娅摇摇头，把安薇娜一把拉到了背上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八节 通往南方的旅程（三）
更新时间2011-11-22 13:29:34  字数：3334

　一间阴暗的石屋中，戴着面具的中年人坐在水晶球前，一只手轻拨着自己下颌的胡须，另一只搭在桌面上。说是中年人，其实应该有很大岁数了，高阶以上的战职者由于对身体的改造都活的特别长，他们的平均寿命并不特别长的原因是容易死于非命和成为高阶以上战职者时年龄一般都已经不小了。
　　“你问我为什么叫你放掉她？这么明显的事情……”中年人用手不满的敲敲桌子：“你不会不知道杀手公会和我的关系吧？如果一个新放出来的刺客被宰掉，那其他刺客会怎么想？而且她根本就没有战意，也没有看到我们在干什么，为什么要平白无故杀一个和我们没有仇恨，没有利益冲突的高手？你不能达到我的高度，就是因为你只知道杀戮……不能通过杀戮解决的问题，你就一筹莫展了，不是么？”
　　“知道了，大主教。”水晶球中的男人脸扭曲了一下，但是很快就恢复了正常。
　　“你今天在动手前还问了我一下，这点还是有进步的，好了，就这样吧，你继续守住结界法阵，反正一般人也看不穿路上有什么。只要把那六个锁眼找到，光明教会就……”
　　“哇！精灵耶！艾琳希娅你怎么会在这弄到精灵的?”莉瑞安看了看趴在艾琳希娅背上的安薇娜，刚才颠簸带来的不适瞬间就消失了。
　　“这位是光系天赋的巫师，莉瑞安，我背上的这个笨精灵是安薇娜。”艾琳希娅放下安薇娜：“我们上山吧。”
　　“嗯嗯……你是N吧？现在NADF的另外三个怎么样了？”安薇娜突然想起了过去艾琳希娅的几个同伴。
　　“你是说他们么……”
　　“什么是NADF？”莉瑞安好奇地问。
　　“哦，是当初我的小组。那块陨石做成了四把剑，分别名为Nightmare（梦魇），Abandon（背弃），Despaired（绝望）和Forbidden（禁止），这四把剑分配到了一个高级战职组，当时我拿到是Nightmare，队长格安利兹拿的是Forbidden，比我早三年那一拨中的一个使用麻药毒药的高手拿的是Abandon，他的名字是福林茨，至于Despaired，它是这四把剑中最短，也是最能隐藏自己的一把，持有者是比我早两年的萨雅。不过自从我突破了高阶战职者以后，我就没有再参加和他们一起的任务了。算起来，已经一年多没和他们见面了呢。”
　　“啊，艾琳希娅你又把我甩了……我可是到了高阶战职者以后才出来找你的呢……”安薇娜显然有点失望。
　　“看！石柱出现了！”莉瑞安兴奋地大喊。她从来没有来过这里，看到三十多米高的石柱自然非常惊讶。
　　“切，还没有精灵树屋大……”安薇娜看了一眼就收回了目光。
　　“这就是古代泰坦教遗迹呀。”艾琳希娅停下了马车：“要不我们下去看看？”
　　“山顶更多，到了山顶再下马车吧。”莉瑞安看了一眼艾琳希娅：“继续上山吧。”
　　经过一段时间的行驶，马车到达了山顶。山顶有一个不小的平台，贴合着平台是一个峭壁，几乎是垂直的。除了有路可以上去的那一面，另外一面根本没有上去的可能性。
　　“这是，曾经是一个神殿吧？”莉瑞安跳下马车，走到一根石柱前仔细看了起来。
　　“神殿？不像啊。没有理由地板侵蚀了而柱子还保存完好的呀！”艾琳希娅也走了过来：“如果是一处古神殿遗址的话，应该是存在地基的吧？唉？这些文字好怪啊！”
　　“这里确实是古代神殿。泰坦教神殿就是由神柱和祭典台组成的。你们来看这个峭壁。”安薇娜走到崖边：“祭典台应该就在这下面。至于这些文字，是一种古老的宗教文字。和我们使用的含有26个字母的通用语不同，它有60多个字母，改变人称和时态都会在单词中更换大量字母，是一种相当复杂的文字呢。甚至比作为象形文字的精灵语，龙语都要让人头疼。”
　　“安薇娜，想不到你还对这方面有些研究呢。那你能给我们解释一下石柱上的内容么？”艾琳希娅也走到峭壁边：“确实是相当壮观的石壁呢。”
　　“我只是听族里的长老说过几次。怎么可能有阅读这种文字的能力呢？应该是古泰坦教一些歌颂爱情的东西吧。”安薇娜的语气不是很确定。
　　附近有几对情侣坐在山顶平台上咬耳朵。其中大部分有兽人血统。这样以来艾琳希娅她们的性别和种族就和环境显得有些不符了，莉瑞安也注意到了这一点：“我们下去吧，这儿好像……”
　　“怎么了，不是你要上来的么？”艾琳希娅在这方面显然显得神经非常大条。
　　“呃……”安薇娜也注意到了：“要么莉瑞安你现在回马车，我陪艾琳希娅在这坐一会儿？”
　　“走吧.”一想到安薇娜的奇怪嗜好，艾琳希娅脸上就冒出三条黑线。
　　精灵的家庭观念不是很强，特别是纯血精灵。他们以村落为单位生活，一个村落有两百到五百个精灵，每个都有自己的树屋，只有没有自理能力的小精灵会在母亲身边住几年。年老的精灵会在两间大树屋之一的长者树屋度过自己最后的几年时光，而两间大树屋的另一间是议事树屋，是商讨全村事务的地方。
　　安薇娜的父母有三个孩子，她是最小的一个，也是最让全村操心的一个。八岁就弄出魔法爆炸炸掉了她爸的树屋，并在村长的水杯里放进跳跳蛙（一种会分泌很多粘稠液体并且跳得很高的两栖动物），结果在村长训斥她的时候这个可怜的小东西跳进了村长的嘴里，为此村长吐了一个星期的泡泡。十岁她就做出了属性箭支，这次连她老妈的树屋也未能幸免。这件事情也导致了她老爸的大爆发，不过在连续掉进小安薇娜的三个陷阱并且被一大袋生活垃圾狠狠地来了一下之后也只能蹲到墙角去画圈圈了。在她十五岁以后，居然还出现了调戏女精灵这样的事而被全村称为“最顽劣的小鬼”，大部分的村名还认为她性取向不正常。不过就这样跑出来，他们总会担心的……
　　精灵的成年日期被订在25岁，比起人类要晚几年。安薇娜今年已经23了，看上去也不像个小孩了。
　　“怎么了，安薇娜。”艾琳希娅把她的肩膀按了按：“你今天擦弓的动作一点也不像一个精灵。”
　　“哦……”安薇娜应了一声：“没事，只是有些想森林了而已。
　　马车向下一个城镇行进着。无论怎么样，向南方的路程是不可以耽误的。虽然在拉德尔草原上干的事情没有目击者，但是根据尸体伤痕和当时火系高级以上战职者的位置，教会的情报部门肯定能推断出来是谁干的。如果没有再那之前走出光明教国的国土，那么不但自己九死一生，而且安薇娜和莉瑞安会受到牵连。光明教会对被俘虏的教职人员处罚是相当严重的，而安薇娜会被当成异教徒给烧死。本来精灵和光明教会还不是水火不容，但是和自己这个彻头彻尾的异教徒在一起的话那可就说不清楚了，何况安薇娜也是信奉自然女神的。
　　除了光明教国以外，其他的国家都是皇权或议会权利大于宗教权利的，甚至在南方的一些国家，光明教会并不是当地最大的宗教。就算是依附于光明教国的几个小国家，也是允许无信仰国民出现的。
　　菊花城，旅馆。
　　梅方王子一个星期之后在治愈法术的帮助下终于拆掉了绷带——即使他神经再怎么大条，也发现了一些不对劲的事情。
　　“提尔，我的巨炮怎么不见了？”
　　“因为一些原因，它必须离开您一段时间……”提尔的脑门出汗了。
　　“啊？那帝国的少女们岂不是要寂寞一段时间了？”梅方遗憾地叹道。
　　（恐怕你这辈子都没法再碰女人了。）提尔在心里吐槽着，但是他什么都没说。
　　公主府邸。
　　“这位小姐，您不能进去，没有请柬的话请容我通报一下……”
　　“吵什么。”听到声音的安妮到门口看了看。
　　来访的是一个紫色头发的女子，她黑色的双瞳非常有神，用让安妮全身发毛的眼神从头到脚打量了一次安妮，然后突然笑了起来：“你就是公主殿下的收藏品之一吧，质量真的不错呢，可以和我的收藏比了。”
　　“这位小姐，你在说什么呢？”安妮的眉头皱了起来：“我看出来你是战职者了，如果你不离开的话我就要用魔法撵人了。”
　　“哈哈。”女子把鬓角的头发捋到耳后，好像不怎么害怕高捭阖的威胁：“当上了法师塔的主人，脾气也见长呢。去跟公主殿下通报一声，就说她的前辈东方紫月来访。”
　　“你这人怎么这么不要脸啊，名字奇奇怪怪的，听都没有听过，凭什么自称前辈？”
　　“呵呵，小姑娘难道不知道帝都的东方女士吗？就凭我有二十多个可爱的侍妾，你们就是我的后辈了。”
　　安妮看着东方紫月高耸的胸部吞了口口水，轻哼一声转身走了进去。（哼，来也不提前知会一声，还这么嚣张，目测这胸得有36D吧，肯定是让人给揉大的……）安妮一遍腹诽着一边进去通知高捭阖了，这个帝国最高调的百合女她还是听过的，装作没听过只是对对方的态度不满而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九节 通往南方的旅程（四）
更新时间2011-11-23 19:54:56  字数：3131

　艾琳希娅庆幸自己让安薇娜放出猎鹰去看了一眼城门边的通缉令。
　　“教会那帮白皮狗是怎么知道这件事是我干的？”艾琳希娅阴沉着脸拎着莉瑞安的领子：“你觉得会跟你没关系吗？”
　　“如果我想告发你，我在行政首府就直接告发你了，用得着等到现在吗？”
　　艾琳希娅把莉瑞安的衣服“嗤拉”一声拉开，只穿着内衣的莉瑞安掉在了马车的车厢里。
　　“你干什么！”莉瑞安捂住胸前，显然对艾琳希娅的行为非常不解。
　　艾琳希娅抓着破掉的衣服抖了几下，但是除了一些女孩子的贴身东西并没有抖出什么可能传递消息的东西来。艾琳希娅的目光聚焦到了莉瑞安的胸前。她粗暴地扯掉了莉瑞安脖子上挂着的挂饰：“有魔法的气息。说，你是不是用这个报告我的情况？”
　　“还给我！”莉瑞安扑过去抢夺，但是扑了个空。“那是我老师给我的东西！”
　　“暂时放在我这儿了，到了南方再给你。”艾琳希娅连莉瑞安的裹胸也没有放过，抱住莉瑞安强行扯了下来。
　　“你到底想干什么，放开我！你这个恶魔！”莉瑞安挣扎着，但是还是发现小裤裤也离开了自己。
　　“怕什么，我和安薇娜也是女的。”艾琳希娅不顾莉瑞安的鬼哭狼嚎，用手在莉瑞安的森林里抓了两下：“我也觉得你不太可能通报消息，但是你毕竟是个牧师，我不能拿我和安薇娜的命开玩笑。”
　　“现在你搜也搜过了吧！快点把我的衣服还给我！”莉瑞安蹲在地上哭了起来。
　　“到了南方我就不用这么紧张了，现在嘛……反正我们不去人多的地方，我得防止你逃跑。”艾琳希娅把脱下来的衣物往外一扔，这些衣物在空中就烧了起来。“你的其它衣服都在我的空间戒指里，如果你喜欢裸奔的话，我是不介意你逃跑的。”
　　“你怎么能这么野蛮！快点给一套衣服我！”莉瑞安不停的用双手试图遮掩自己的敏感部位，可是沮丧地发现这几乎是徒劳。
　　“你要是不乖的话，我不介意手一滑用烙铁给你打个奴隶印记什么的……”
　　艾琳希娅这么一吓唬，莉瑞安老实了，她发现没有什么东西可以遮掩身体之后，只好蜷缩在马车的一角，用双手遮掩住胸前。
　　安薇娜掀开门帘走了进来，两只眼睛充满了小星星：“小牧师好可爱~”
　　莉瑞安没有说话，缩得更紧了。
　　“喂，艾琳希娅，话说这只小牧师是你的吧，借我尝一口呗。”根本没有真正等到艾琳希娅说话，安薇娜就扑了上去：“放心，小牧师，我不会把你玩坏的。”
　　艾琳希娅钻出了马车，坐在前面控制马车不停地向南方移动。这种小马车不用在大路上行驶，但是艾琳希娅知道封锁小路也是迟早的事情。
　　马车厢里传来各种奇怪的声音，艾琳希娅也只能选择性无视了。安薇娜盯上莉瑞安对她来说是件好事，至少她不用被一直骚扰了。
　　“你们两个都是疯子，都是！我后悔了，我不去南方了，把我的东西还给我！呜……”
　　菊花城，公主府邸。
　　“没想到您还会亲自光临呢。”高捭阖听完东方紫月的叙述之后笑了起来：“不过有件事情我想问问您，请问您的姓氏来历是什么？”
　　说完之后，高捭阖似乎想到了什么，又补了一句：“啊，我知道询问贵族的姓氏来源是件很失礼的事情，可是我并不是很精擅于贵族家族关系什么的……”
　　东方紫月笑了起来：“公主殿下果然对我的胃口。我也对贵族家系什么的完全记不住嘛。其实呢，我们家族本来不是这片大陆上的，但是由于一些原因，我们家族几位先祖来到了这块大陆上，又因为一些事情，成为了这个国家的贵族。由于我们原来的居所在东边，所以几位先祖统一改姓东方。具体的我想公主殿下不会有兴趣的吧。公主殿下，我也是听说您和艾丽格特大人结婚了所以才来的啊。厉害啊，居然能得到人形魔兽的认同。我很好奇，想看看您这样有吸引力的女性。”
　　“什么有吸引力啊，我和艾丽格特只是互相看对眼了而已。”高捭阖有些不好意思了，端起茶杯喝了一口水：“倒是东方女士您在帝都让如此多的贵族少女甘愿一起嫁给您这才是神人啊。”
　　“不介意我在菊花城呆几天吧，说不定还能和精灵来一段浪漫的故事呢。”
　　“这个你就别想了，精灵还是比较专一的，看到你这样的采花大盗躲着都来不及呢。”安妮拉长着脸说了一句。
　　“安妮。”高捭阖拉了一下安妮的袖子：“东方女士，您看我的侍妾根本就不听话的，还是您有本事啊。”
　　“嗨……这有什么？”东方紫月开始传授起经验来：“首先要从心理上让她们接受和你在一起，等到他们认为“我不是同性恋，只不过我喜欢的人恰好是女士。”之后，再让她们享受一些肉体的欢愉，她们就离不开你了，哦呵呵呵……”
　　高捭阖的脑袋上拉出几条黑线：“那……你是真心喜欢她们的吗？”
　　“这是当然啦。她们都是我的宝贝哦。每一朵花都有不同味道的露珠……啊哈，这么说真是有点不好意思呢……”
　　马车里。
　　艾琳希娅连夜驾驶马车路过了城市密集的区域赶到了丘陵地带，随后钻进马车的她居然发现马车里一片狼藉，莉瑞安在低声啜泣着。安薇娜则已经满足地睡着了。
　　“安薇娜。”艾琳希娅用脚推了推一脸傻笑的精灵：“你都干了些什么啊？”
　　安薇娜翻了个身：“好香甜的花露，嗯……”
　　“安薇娜！”艾琳希娅眼珠子一转，捏住了安薇娜的鼻子。
　　“呜……呜？”安薇娜几秒后终于醒了过来。
　　“跟你谈个事情哟。”
　　“什么？”
　　“这只小牧师送给你要么？”
　　“要！”安薇娜眼睛再次冒光。
　　“不过这个笨蛋虽然笨手笨脚还是个讨厌的神棍，不过她现在的身份可是我的姐妹哦，你就这样带走了她可不行。对了，你们要结婚。”
　　“没问题！”安薇娜想都没想就脱口而出。
　　莉瑞安突然跳了起来：“你们怎么能这样，我还没答应呢！谁要嫁给这个变态啊！”
　　艾琳希娅看了莉瑞安一眼，又把目光收了回来：“安薇娜，我可是帮你把问题解决了哦，不准再纠缠我了。”
　　安薇娜皱着眉头想了一会，艰难的做了决定：“好，妈妈说过不可以始乱终弃……”
　　“喂！你们把我当成什么了！”莉瑞安声音越来越大，不过貌似艾琳希娅和安薇娜都没听见她在喊什么。莉瑞安喊累了之后，再次缩成一团哭了起来：“我早就应该知道杀手都是不可信的，明明前几天还那么正常……呜……”
　　几秒的沉默之后，安薇娜说话了：“把莉瑞安的衣服什么还给她吧，虽然我这个人看上去比较脱线，可是我还是一个精灵，我觉得这么欺负莉瑞安有些过了。”
　　“要是她跑了怎么办，现在我们还没有出光明教国的地盘呢。”
　　“我能找回她。”安薇娜说完之后把莉瑞安的身体放平，在她的小腹上亲吻了一口。突然安薇娜的身体发出一阵绿光，一阵能量缠住了莉瑞安。
　　“这……是什么？”
　　“这是精灵都会的法术，事实上见过它的外人不多。”安薇娜一改平时嘻嘻哈哈的样子，认真的向艾琳希娅解释：“这个法术一般是在精灵的婚礼上释放的，它可以让我们追踪到心爱之人的位置，甚至还可以向对方传递一些简单的信息，一生只能释放一次哦。”
　　“你来真的啊。”艾琳希娅有些惊讶。
　　“当然是啦。”安薇娜叹了口气：“虽然知道这是个陷阱，可是莉瑞安太可爱了，我忍不住了……现在可以把莉瑞安的东西还给她了吧。”
　　莉瑞安身上依然闪耀着一点绿光，似乎失去了意识。
　　艾琳希娅从空间戒指倒出一些衣物：“那根链子有古怪，得等我弄明白怎么回事再还给她。还给她的时候，我会把挂扣修好的。”
　　大概半个小时候，莉瑞安醒了过来，发现自己已经穿上了睡衣。
　　“你醒了啊。”安薇娜摸着莉瑞安的脸颊：“对不起，我们有些过分了。你的衣服我已经帮你要回来了。”
　　莉瑞安没有说话。
　　“你今后的生活就交给我照顾吧，我已经把我的本命魔法释放在你身上了。”
　　莉瑞安还是没有说话。
　　“你先好好休息一下吧，我现在脑子也很乱，等我自己理清楚了再跟你交流吧……”安薇娜找了个角落坐下，撑着脸开始沉思起来。
　　“安薇娜是吧。”莉瑞安说话了，她今天喊叫过多，嗓子已经嘶哑了：“我是被你们抓来的，你们这些恶魔就从来没有把我当人看过……我现在也只能跟你们去南方了，至于你说本命魔法释放在我身上这种话……你问过我的意思吗？不管怎么说，至少把老师给我的手稿和挂饰还给我，好吗？求你们了……”
　　安薇娜从心底感受到了莉瑞安的哀伤。（不是吧，这魔法居然这么神奇，老妈都没有告诉过我……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十节 通往南方的旅程（五）
更新时间2011-11-25 12:42:51  字数：3297

　在通过整整一晚的解释之后，莉瑞安终于勉强相信了安薇娜，不过她对于艾琳希娅还是有非常强的戒备心，每次艾琳希娅进入马车她都会缩起来。也许是由于安薇娜的法术或者是安薇娜帮她要回了衣服和手稿，莉瑞安开始试着和安薇娜聊了一些话题，也互相了解了一下。
　　“安薇娜，恐怕我们有大麻烦了，你想办法把莉瑞安带出光明教国。你的法术已经在她身上生效了，她身上应该也会有些精灵的气息，你们想法子装成一对历练的精灵离开这儿吧。”艾琳希娅皱着眉头：“以我对那帮白皮狗的了解，他们肯定不会那么容易让我们走掉的，在国境线上我准备用点特殊手段出去。居吉帝国一带应该是我们汇合的地点，但是那边我也只是在地图上看过，不知道那边有什么明显地标可以汇合的。”
　　“这样吧，离开这个国家之后你我用我的猎鹰通知你。”安薇娜沉思了几秒，觉得三个人穿越国境线目标确实太大了。
　　“你们出去的时候，你把精灵耳朵露出来，让莉瑞安戴上罩帽，猎鹰停在她的肩膀上。不要多说话，莉瑞安的脸也要修饰一下，他们要看罩帽下的脸的话不要直接给他们看，但是也不要有怕他们看到莉瑞安脸的样子。如果他们硬要看，推脱两句就装作不耐烦的样子取下罩帽板着脸直接通过，千万不要有表情，易容术作表情最容易出破绽。”
　　艾琳希娅不管莉瑞安恐惧的表情，把她按在车厢箱壁上开始用一些奇特的材料往她脸上涂着。大概一刻钟之后，艾琳希娅把莉瑞安的挂饰交给安薇娜：“这东西有古怪，在到达居吉之前不要给她。既然我的特征什么都被发现了，我要走出去就不怎么容易，莉瑞安顶多是“尸体未找到”，搜寻她的力度不会太大。真是的，本来都不想再杀人了呢。”艾琳希娅拔出梦魇之刃，把剑鞘往车外一丢，人也跳出了车厢。猎鹰跟着艾琳希娅飞了一段，猛地冲向天空盘旋几圈之后回到了只有两人的马车。
　　菊花城，公主府邸。
　　“这个女孩子是你的侍妾长么？哎呀，侍妾长可是半个妻子呢，你怎么这么不慎重呢。”东方紫月用挑衅的眼神瞟了安妮一眼。
　　“是啊，她从小就跟在我的身边，而且是第一个和我在一起的女孩子哦。我可是从来没有把安妮当下人看过的，也许她的身份不是贵族，不过我觉得我不存在不慎重的问题。”
　　东方紫月笑了起来，胸前的两只玉兔很夸张的起伏着：“公主殿下，送你一句话哦。粉毛切开都是黑的。”
　　听到这句话，高捭阖瞳孔猛地一缩：“你知道地球吗？diqiu，earth，tikiou，Erde……”她尝试了几种语言，但是东方紫月依然一脸迷惑，并且对她有这么严重的反应很奇怪。
　　高捭阖沉思了几秒：“这个，认识吗？”她用手沾了一些茶水在桌子上画了五条线，随后又在五条线下面又画了一条线，在那条线上重重的点了一点。
　　“do”高捭阖的嘴发出了一个音节。
　　东方紫月依然一脸迷惑：“对不起，我不知道……您想表达什么。”
　　高捭阖象泄了气的皮球般坐回了椅子里：“是我失态了。不过，“粉毛切开都是黑的”这句话你是从哪儿听来的？”
　　“只是经验而已。”东方紫月眼珠一转：“莫非你也这么觉得？”
　　“不，只是有个故人也这么说而已。”高捭阖叹了一口气，眼眶里居然含了一些泪水。
　　东方紫月见状也只得告辞：“公主殿下，那我今天就先离开了，我还会在菊花城呆一段时间，我们改日再会吧。下次来我会让人递请柬的。那边的粉毛小妹妹不要对我摆出这副表情啦~人家是开玩笑的哦~”东方紫月说完就起身走出了房间。
　　在东方紫月离开之后，安妮一巴掌拍碎了一个杯子：“我去她妈了个X的……”
　　这还是高捭阖第一次听见安妮爆粗口。高捭阖站了起来，拍了拍浑身发抖的安妮：“你跟她生什么气，她是帝都出了名的没个正形的家伙。跟格拉卡夫人并称帝都两大奇女子的家伙，做什么事、说什么话都是正常的。
　　安妮过了好几秒才坐下来：“小姐，她根本就不像一个贵族嘛！”
　　“那安妮你觉得我像个公主吗？”
　　“公主殿下怎么能和那种人比！虽然公主殿下最近不拘小节了一点儿，不过你可是完全符合公爵之女标准的淑女！”
　　“在别人眼里可不是这样噢。”高捭阖自嘲的笑了笑：“亲自砍几百个人头，娶个非人种族的同性都不放过，更是连自己的贴身侍女都要下手，这种人还能划归到淑女一类吗？”
　　“可是……可是……”安妮似乎想反驳，但是想不到什么理由。
　　“不要太在意别人的目光哦。”高捭阖把安妮抱在了怀里：“你只要知道我喜欢你就可以了。”
　　光明教国国境线。
　　“愿光明女神保佑你们。”边境卫兵看见两个精灵要出境，也没有多作盘查，只是让她们留下了指纹。这一点艾琳希娅早就想到了，所以在易容的时候已经在莉瑞安的手指上覆上了一层薄膜。
　　莉瑞安走出边境后长出了一口气，在马车里开始把易容的部分修正了。
　　（艾琳希娅……真是个可怕的人呢……居然对二十多种情况作了预案，这样一来就算我被通缉也不怎么可能被发现了。手指上的假指纹搓下来，脸上垫高的假颧骨也要掀掉，胸垫拿出来，假耳朵拿掉，假瞳孔拿掉，呼……这易容还真是全面呢。）
　　艾琳希娅警惕地看了一下四周，贴着树木弯腰潜行着。以这种姿态行进的她如果不是很靠近是非常难以发现的。她一剑砍掉了一条手臂长短的蛇的脑袋，把蛇血吮吸了个干净。(那帮白皮狗找我们找岀经验了，这次我又杀了他们的人，如果这么轻松就能走掉那就真的是奇迹了…)
　　“裁决者一百八十五号，依璐。”果然，在国境线边艾琳希娅遭到了堵截。一个拿着单手剑的骑士站在了她的面前。
　　艾琳希娅举起梦魇之刃，剑身散逸出一层红雾。“白皮狗，今天是你的末日。”艾琳希娅的语气很平静。
　　“那就要看你有没有这个本事了。”依璐也用剑摆出战斗的架势，缓缓向对方走去。就在两个人相距十秒的时候，两个人同时动了。交错的剑擦出不少火花，两人在几秒之内就过了几十招。
　　艾琳希娅一脚踹在依璐的剑背上，趁机拉开了一些距离。梦魇之刃略微抖着，表明它主人的手部肌肉几乎达到了极限。
　　(这个骑士的速度异常的快，力量也比我大，难道是她的阶位比我高？这可麻烦了啊…）艾琳希娅往剑上附着了不少火焰能量，想试探一下对方对能量攻击的抵御能力。她飞速运动之时，剑身上拖曳着一条长长的火光，双剑相交时产生的巨大的爆炸。艾琳希娅借用爆炸对人感观的迷惑躲到了一棵大树后面。(该死…好强…过一会她肯定会找到我的…想想办法…)艾琳希娅的左手滴着血，心里一遍又一遍地想着对策。
　　依璐也受了点小伤，她谨慎地持剑向艾琳希娅的方向搜索过来。艾琳希娅屏住呼吸，右手持剑，左手扣着一包淡黄色粉末。(还好没把这东西扔了，虽然阴损了点，不过也没办法了…)
　　依璐就要找到艾琳希娅的时候，艾琳希娅往另外一棵树下丢了一颗石子。在依璐转头的一瞬间，艾琳希娅左手食指和中指猛地一弹，一阵淡黄色的轻雾笼罩住了依璐。
　　作为一个教廷骑士，依璐从小就接受了各种训练。在发觉上当的那一刻，她立即屏住了呼吸。不过艾琳希娅的秘药岂是屏住呼吸就有用的？艾琳希娅看到淡黄色粉末吸附到依璐身上的一瞬间，嘴角立刻就翘了起来。她知道教廷骑士有各种解除异常状态和毒素的秘术，可是……这根本就不是毒药呢。
　　艾琳希娅也不再躲藏了，而是用最快的速度开始奔逃。
　　依璐知道艾琳希娅虽然比自己稍微快一些，可是耐久力绝对没有自己强。发现那些黄色的粉末并没有对自己的行动造成影响之后，她很快就追了上去。
　　（这家伙本来依靠意志还可能把我的秘药压制下来，可是如果她跑的这么快……）艾琳希娅邪恶地笑着，回身把梦魇之刃一挥，让依璐被迫动用能力在高速行进中转向。（应该差不多了，加速甩掉她！）艾琳希娅在心里做了决定，把能量都集中到足部，如一阵风般消失在依璐的视野里。
　　（可恶，为什么全身发热，能量无法聚集，这是什么毒药……难道我今天要死在这儿了吗？）
　　依璐的皮肤显出不正常的潮红，不自觉的开始脱起自己的骑士甲来。突然她发现路边的树根上由于潮湿长出了一些大概有三寸长的蘑菇，两眼突然发出不正常的光芒。
　　三小时后。
　　依璐扶着自己的骑士剑，好不容易才站了起来：“燃烧的梦魇，就算是追到天涯海角我也要把你抓回去！！！”说完之后她抬手用神圣能量把地上带着血丝和粘液的蘑菇轰成了碎屑，从空间项链中取出一件长袍，轻装继续朝艾琳希娅逃跑的方向追了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一节 通往南方的旅程（六）
更新时间2011-11-29 15:59:24  字数：3234

　艾琳希娅用一天时间狂奔三百余里，总算是离开了光明教国的控制范围。
　　现在要做的，就是等那个笨蛋的猎鹰来找我了呢。)艾琳希娅擦着自己的梦魇之刃，悠闲地等着安薇娜的猎鹰。她所不知道的是，某个教廷骑士已经咬牙切齿地追来了。
　　菊花城。
　　安妮泡在不停冒泡的沸水中，雾气中探出来一条狐狸尾巴。
　　“烫死了，安妮你干什么要把洗澡水烧开啊！”艾丽格特用尾巴推了推在沸水中享受的打着滚的安妮：“我还在里面那！”
　　“啊，艾丽格特姐，不好意思……”安妮的脸红了，也不知道是尴尬还是让开水煮红的，她放出一个大冰块：“我这就让水温降下来……刚才我在运转火系魔能想看看今天在实验室里运转的方式是不是正确……”
　　“笨蛋。”艾丽格特用九根尾巴缠着冰块，看来她的尾巴特别怕热。“你现在也是高阶了，哪有那么容易就能提升的。实验在法师塔里做就好了，如果现在和你一起洗澡的是洛特丝，她已经让你煮出肉香味了。你应该知道，力量是危险的，应该用在需要使用的地方，滥用力量往往会酿成悲剧。使用力量的时候一定要想着你是为什么使用，如果只是想让洗澡水热一些或者让五分熟的牛排变成七分熟，那就一定要精确的控制好使用的“度”。
　　“是，艾丽格特姐说的对。”安妮低下头：“危险的东西一定要适当控制是魔法师生活的第一条，今天我确实做错了。”
　　“这种东西谁都知道，可是几乎每个职业者都有让家人朋友受伤甚至死亡的经历。就连我这个魔兽这种事都见多了。这一条是命令，你听好了。”艾丽格特抓住安妮的脸颊，和安妮四目相对：“除非是在战斗中或者魔法练习中，否则使用力量之前一定要考虑好自己的目的，知道自己为了这个目的要使用多少力量，并在达到目的之后立即停止使用。我再强调一次，这是命令，你平时娇惯任性一点我都不会管你，毕竟你从小也没有吃过什么亏，不过如果这个你不听我的我肯定会惩罚你，你要是敢再犯到时候就有你哭的了。”
　　“是，艾丽格特姐。”安妮有点让艾丽格特吓到了，愣愣地答应了下来。
　　北方。
　　“总算，抓到你了呢。”依璐握着剑用仇恨的眼光盯着艾琳希娅。
　　“这么快就找了个男人解决了？”艾琳希娅有些吃惊，不过还是认真地做起准备来。(正面交锋打不过她，看来还得用那个…有了！)
　　依璐尽力把那根蘑菇从脑海中撵岀去：“少废话！今天我一定要抓你回去！”
　　“艾琳希娅转身就跑：“那就来追我吧。”手一抬，淡黄色粉末包再次射向了依璐。
　　“同样的卑劣手段不会两次打败一个骑士！”依璐一侧身避开了粉末扩散的区域。艾琳希娅往小湖里一跳，嘴角又翘了起来。(这个笨蛋骑士肯定会跟着跳的…)
　　依璐想也没想就跟着跳了下去，一股圣光从剑尖轰出，逼得艾琳希娅在水中狼狈地翻了两圈。艾琳希娅取出一袋红色粉末，在自己腰间一抹，红色粉末很快在水中扩散，看上去好像被圣光攻击流了不少血一样。艾琳希娅装着被击中捂着腰两条腿猛地一打水逃走。
　　在水中依璐也看得不那么清楚，以为艾琳希娅真受伤了的她穿过变色的水追了过去。艾琳希娅用剑点了一下湖底借势跃出水面，朝着依璐一剑劈下。离开了水的梦魇之刃“轰”地一声蹿出一股烈焰，它经过的空气都变得炽热。
　　依璐也从水面中拔出了半个身子：“圣殿骑士之盾！”举起一只手的她长发飘舞，脸上带着不可侵犯的气质。一块巨大的能量盾牌出现在她举起的左手中，艾琳希娅的剑砍在盾牌上让整个盾面都剧烈燃烧了起来，可是除了把依璐打回水底之外好像没有什么作用。
　　（切，她居然也会这个乌龟壳……不过她应该不是擅长于防御的骑士……等我的幻梦粉生效了她就有的受了！）
　　依璐在水里也发现了不对劲的地方。（这“血”怎么没有血腥味呢？她的腰间为什么没有伤口呢？不好！）吃过亏的依璐马上从湖里爬了上来。
　　艾琳希娅也没有阻拦她，只是抬起剑摆了一起起手式：“你有和我一战的资格。现在在这儿已经不会再有其他该死的白皮狗来打扰我们了，让我们战个痛快！”艾琳希娅说得豪气冲霄，全身都冒出了一阵能量释放的红烟。
　　“哼，只会使些小手段的刺客也有什么资格说这话吗？”想到两次被艾琳希娅阴了，依璐就非常不爽。
　　“这次我要你输的心服口服，如果你输了就要做我的奴隶你敢不敢？”
　　“没问题！”依璐觉得自己的能量储备还比较充足：“你输了就乖乖跟我回去接受审判，而且在审判**不准撒谎，你敢吗？”
　　“有什么不敢的，我输了肯定就会被你抓回去。”艾琳希娅话音未落就发动了攻击。
　　“哼，宵小之辈不阴人就不舒服！”依璐抬剑迎击，一串火花从两人的兵器之间迸射出来。
　　艾琳希娅借力后退，用力一抖梦魇之刃，刀刃的部分发出“嗡”地一声，似乎把其上的火焰都震碎了。
　　“这才像点样子嘛。”依璐双手握住自己的单手剑，剑身突然变长了将近一倍，变成了一把双手剑。
　　（好强的神圣能量……这几乎是要接近领域的力量了吧……）艾琳希娅感觉到那种涤荡灵魂的纯净圣能散发出来，眉头皱了起来。她从腰带上掏出几个圆形的药丸，往地上一丢，地上立即就升起了一阵红烟，遮挡了依璐的视线。
　　“砰……”艾琳希娅的剑再次触碰到依璐的剑之时，居然发出了爆炸的声音。两者的能量交锋，甚至把烟雾都炸散了一块。艾琳希娅嘴角流下一丝鲜血，巧妙地用出剑的角度封下了依璐的几次追击。站在烟雾里，艾琳希娅尽力压制着自己的体征。（这家伙的能量太强了，缺的就是领域了……可恶，幻梦粉怎么还不发挥作用……难道我要打破自己的原则下毒了吗？）
　　“你逃不掉的。”依璐一剑斩破了烟雾，艾琳希娅就这样暴露在她的视线和攻击范围之中。
　　“用光驱散烟雾吗？”艾琳希娅把梦魇之刃抬起：“我早就该知道这些小把戏对你是没有什么用的呢。”
　　艾琳希娅闭上眼睛，用梦魇之刃划破了自己大腿上的皮肤：“先让你尝尝鲜血的味道，好好干。”
　　依璐双手抬起剑，向着艾琳希娅狠狠地劈了下来。艾琳希娅感觉自己面前的视野分成了左右两个部分，带着光芒的长剑似乎是无法躲避一般的从头顶压下来。
　　艾琳希娅让自己的梦魇之刃燃起一阵黑火，拉出一条黑色的弧形轨迹，狠狠地撞在了依璐的长剑上。虽然尽力让自己的双腿站在地面上，但是艾琳希娅的双脚还是在地上犁出了两条深沟。（太强了……难道她抵抗幻觉的能力也这么强么？那我只能用点其它的小手段了！）艾琳希娅手一抬，一股黄色粉末飞速扩散在空气中。
　　“还想玩这套吗？”依璐的嘴角划过一丝嘲弄的笑容，让自己的身上覆上了一层保护膜。
　　艾琳希娅没有回答，和依璐过了几招之后又抛出了一袋绿色粉末。绿色粉末碰到依璐之后和她身上的保护罩发生了剧烈的反应，依璐猛地喷出一口鲜血：“这……”
　　“能量消解粉，只要你不是领域强者并且用纯能量保护自己就会中招。”艾琳希娅说完之后又丢出一包黄色粉末。
　　依璐勉强跳开了黄色粉末扩散的区域，不过一动用能量又吐了一口血。
　　“是你自己要暴露纯能量的，可怪不了我啊。”艾琳希娅又丢出一包黄色粉末，这次依璐直接被糊了一脸。
　　“卑鄙……”依璐突然觉得被压下去不久的火焰“腾”地一下冲上了脑袋，面前突然出现了柔软的大床和不少穿着礼服的男性。
　　“哦，先生，不要……”依璐闭上眼睛在草地上打着滚，一只手不停的抓住本来穿在身上的长袍在地上乱蹭，另一只手伸向了自己的两腿之间。
　　艾琳希娅一剑砍断了一颗大树，坐在树桩上笑着看依璐一个人在折腾，顺手拿出一个录影球开始录了起来。（幻梦粉加上特制药物，这回该有好看的了呢……）
　　三小时后。
　　艾琳希娅满意地抛了一下手上的录影球，给晕倒在地的依璐大腿内侧打上了奴隶印记。
　　魔烙的能量感应和温度很快让依璐醒了过来。
　　“卑鄙的杀手……”依璐用要吃人的眼光盯着艾琳希娅。
　　“你现在可是聚集不起能量了哦。”艾琳希娅扇了依璐一巴掌：“料想你这个十阶职业者也打不坏吧，刚好我可以留你这只白皮狗在身边玩玩。”
　　依璐疯狂地扯着自己脖子上的皮项圈，可是怎么也扯不动：“你这个恶魔对我做了什么？”
　　“你们这些白皮狗除了恶魔就没有别的词了吗？”艾琳希娅笑了：“只是用药物封印了启用能量的能力而已。愿赌服输，你以后得叫我主人了哟。”
　　“哼！我是不会承认这个赌约的，你这个恶魔居然用这么卑鄙的手段……”
　　艾琳希娅猛地一拉系在依璐项圈上的铁链，她惨叫一声趴在了地上。艾琳希娅把脚踩在她的脸上：“这可由不得你了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二节 通往南方的旅程（七）
更新时间2011-12-4 0:36:53  字数：3155

　“我要喝水。”依璐终于忍不住了：“你不能不给我水喝。”
　　“叫主人。”艾琳希娅拿出一瓶水晃了晃，扯了一下依璐项圈连着的铁链：“或者趴下喝泥沟里的雨水，你自己选一个。”
　　依璐狠狠地瞪了艾琳希娅一眼，试图调动能量，但还是失败了。
　　“要喝脏水就赶紧，我还要赶路呢。”艾琳希娅用鞭子在依璐的背上狠狠地来了一下。
　　依璐又渴又饿，还无法调动能量，“咚”地一声摔倒在了泥地里。
　　菊花城。
　　“赫尔费老先生。”维克托把假发从头上拿了下来：“我扮成这样真的能在东方女士那儿找到工作吗？”
　　梅林.赫尔费眼珠一转，习惯性地想捋一下胡子，却想起马尾巴做的假胡子已让狱卒扔掉了，只好用手在胸前由上自下摸了一下：“还可能有桃花运呢。”
　　“可是，我根本照顾不来那些小姐们呀…”
　　“只要端端水什么的就行了，还可能有机会学真正的猎人之道哟。”梅林继续诱惑维克托。
　　“好吧，听老师您的。”
　　公主府邸。
　　高捭阖躺在大床上，洛特丝在为她按摩。
　　“听说你最近的职业修行进步很慢啊。”高捭阖突然握住了洛特丝的手。
　　“小姐，我已经尽力了。”
　　“洛特丝，按照约定，今年不能进入二阶的话，安妮可是要惩罚你的哦。”
　　“小姐，帮我求一下安妮姐好不好…我有点怕她…”洛特丝怯生生地说。
　　“这可是你们的约定哦，有艾丽格特和两名中阶牧师指导你不能进阶可真是不应该呢。”
　　“小姐…安妮姐说我要是进不了阶就会把我卖掉，我不想再做那一行了，求您了！”
　　“她逗你玩呢。”高捭阖点了一下洛特丝的额头：“不过她狠狠惩罚你倒是可能的，谁让你装成我去卖呢？”
　　“对不起！”洛特丝被吓到了，不停地道歉：“公主殿下我当时也是身不由己…”
　　“早就不怪你了。”高捭阖放开洛特丝的手：“不过安妮心里肯定还是不舒服的，你要是不能进阶一定会被她羞辱的哦。”
　　“天啊…”洛特丝双手捂脸，低下了头。
　　“你天赋还是不错的。如果觉得事情太多影响练习的话，我给你放两个月假吧。”高捭阖把手搭在洛特丝的头顶：“我自己能照顾好自己，为了今后你就算多请两个月假我也批了。
　　“小姐……可是安妮姐最近也很忙啊，魔法塔还没完工……”
　　高捭阖摆手苦笑：“她就算了，不要我照顾她就算不错了。”
　　“那……需要我去奴隶市场找两个乖巧的女孩暂代我照顾您吗？”洛特丝看来也非常想多花些时间来进行牧师修行。
　　“不用了。”高捭阖搭在洛特丝头顶的手按了一下：“如果不是我喜欢的人呢，被照顾是受罪呢。”
　　洛特丝的脸红了：“小姐，我一定尽快提升自己的能力，这样就可以一直照顾您了……”
　　斐米娅推门走了进来：“公主殿下。”
　　“你和贝达斯这几天不是休息吗？”高捭阖看见她有些惊讶。
　　“本来是的，可是我们在城外旅行的时候碰到一支慕名来投靠我们的兽人部族，他们希望可以成为菊花城的居民……”
　　“哦？慕名而来？”高捭阖其实有些吃惊，菊花城换领主也就是这几个月的事情，居然有整个部族来投靠。
　　“是的，据他们的酋长说是因为菊花城的对异族不歧视政策，以及他们部族的严峻现状。他们的酋长希望能和您面谈。”
　　“现在她在哪。”高捭阖从床上坐了起来：“真是的，好不容易有时间休息一下呢……”
　　“贝达斯在陪着她参观城市呢。”
　　“她？”高捭阖有些吃惊，她记得兽人部族女酋长非常稀有。
　　“是的，血蹄牛头人部族的喜多村.血蹄酋长，其父是非常有名的凯恩.血蹄。”
　　高捭阖听到这两个名字，忍不住笑了起来：“斐米娅，凯恩.血蹄的后人怎么会沦落到这个地步？”
　　“作为五大守护者之一的凯恩.血蹄大人在退妖行动中受伤之后，就已经淡出人们的视线了，不过他的女儿会带着族人来到这儿确实是我也没有想到的。”
　　“好吧，我去见见她。你们继续休息吧，我去法师塔上试试寻人系统。”高捭阖站起身来，把睡衣脱掉丢在床上，打开衣柜取出一件长袍披上就走了出去。
　　北方。
　　依璐再次睁开眼睛的时候发现自己躺在马车里，一个牧师正在给自己喂水。
　　“你们……抓到那个恶魔了吗？”她虚弱地问。
　　莉瑞安神情尴尬地摇了摇头。
　　“那……是她以为我死了把我丢掉了？”
　　莉瑞安继续摇头。
　　“喂，莉瑞安，跟这个家伙浪费什么时间，她一个高阶职业者哪那么容易死。”艾琳希娅听见了依璐的声音，在马车的车厢外面喊了一句。
　　“我也是被她抓住的，就是这样。”莉瑞安低下头用嘴贴着依璐的耳朵：“你的伤口我已经全部上过药并且治疗过了，不过貌似我的治疗术修复不了你这么高等级的肉体……”
　　依璐叹了口气，作出一副认命的样子闭上了双眼：“她封存了我的能量，我根本不能进行肉体修复，这样下去我真的会死的……”
　　莉瑞安恐惧地看了一眼门帘外艾琳希娅的背影（连这么强大的教廷骑士都被抓住了，艾琳希娅真的太强大了……）
　　“在想我真么能抓住这个傻瓜吧？”艾琳希娅的声音突然传来。
　　“哎？”莉瑞安对于想法被艾琳希娅看穿有些惊讶。
　　“因为她太笨了。”艾琳希娅回答了自己的问题：“笨到中了我的三种特调药物。”
　　“你……我是绝对不会承认这次决斗的结果的！”
　　“等我可以出现在城市里的时候，你会承认的。”艾琳希娅笑了：“我会把你脱光了绑在马车后面让人参观一下。”
　　“恶魔！你以为这就能让我屈服吗？”
　　“我还会在你脸上写上教廷骑士。”艾琳希娅发出“fufufu”地笑声：“如果不想的话，就老实叫我主人吧，说不定我心情好还会用火焰能量修复你的身体呢！”
　　“哼。”依璐哼了一声，没有说话，但是底气显然已经没有那么足了。
　　菊花城法师塔。
　　“安妮，这东西还真是方便呢。”高捭阖坐在水晶球前面，看着贝达斯带领着一个穿着花格衬衫头发梳成两个大辫子的女性牛头人参观着菊花城的主要街道。
　　“现在的信号还不是很好，要等全塔去噪波回路开放了，可以看得更清楚。”安妮有些遗憾地说。
　　“等魔法塔建成了好好休息一个月吧。”高捭阖摸了一下安妮的脸颊：“我可不想你变成只会进行魔法研究的怪物，你都已经好久没有帮我梳头了。”
　　“是，小姐。”安妮扑到高捭阖怀里吻了一下她的脸颊。
　　“真是的。”高捭阖用手抹掉脸上的口水：“我先去找他们了，这支部族是第一支进驻菊花城的兽人部族，得好好迎接一下。”
　　变成灵隼之后，高捭阖从空中俯视着菊花城。在她来的几个月里，原本有些脏乱的菊花城已经变得井井有条了。城市的中心地带矗立着已经完成了三分之二的巨大法师塔，即便从空中鸟瞰，它也是个庞然巨物。
　　（看来我建设城市的动作还真的是很快呢……）高捭阖用隼的双眼扫视着地面，很快就在商业区找到了他们——牛头人的特征实在是太明显了，虽然是双足直立，但是他们浑身的牛毛和巨大的牛角让他们成为了和人类差别较大的兽人种族之一。
　　高捭阖落在了街道上，拿出梳子把被风吹乱的青色长发理顺之后，就带着微笑走向了血蹄部族的代表们。
　　“认识一下吧。”高捭阖走到了看上去像是头领的女牛头人面前：“我是菊花城的城主切瑞丝安瑟姆.哈文。”
　　看着高捭阖就这样出现在自己面前，年轻的血蹄部族酋长显然有些紧张。看着高捭阖胜出的手，她尽量把高大的身躯放低，在高捭阖的手背上吻了一口。
　　高捭阖惊讶地看了她一眼。一般只有男士会对女士行吻手礼，同性之间都是互相握手的。
　　贝达斯感觉到奇怪的气氛，老于世故的他连忙打圆场：“我跟您说过，我们的公主非常平易近人，出门都不带什么侍从……”
　　“我和我的族民们想成为菊花城的居民，可以吗？”喜多村.血蹄蹲下弯着腰才勉强和高捭阖平视。
　　“三个条件。”高捭阖伸出了三根手指：“第一，你们可以在城里建设一个聚居区，但是你们要履行城市居民的义务，并且要遵守城市的法令。”
　　喜多村点了点牛头：“好的。这一点我来之前就想到了。”
　　听着古怪的通用语，高捭阖过了两秒才反应过来：“第二个条件，你们不允许保留仲裁庭，你们的罪犯或者侵害了你们的罪犯都必须交由市法院审判。”
　　喜多村的眉头皱了起来：“说说第三个条件吧。”
　　“第三个条件就是，你们的部族卫队要么转为冒险团，要么编入城卫军。”
　　听到这个条件，跟在喜多村后面的牛头人们都开始窃窃私语起来，他们窃窃私语的声音也足够边上的人听个清楚，不过，没有人听得懂他们说的是什么
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三节 通往南方的旅程（八）
更新时间2011-12-7 17:31:11  字数：3470

　依璐恶狠狠地盯着艾琳希娅，但是她被缚的四肢和身体的份势让她根本无法反抗。
　　“你身上的奴隶印记还真是可爱呢。如果你再不叫我主人，你这儿又要多一个印记了哟。”艾琳希娅用食指点了点依璐脐下两寸的光洁皮肤：“在这里刺上一朵花可是入行的象征哦。”
　　“恶魔，你以为我会屈服吗？”
　　“还死鸭子嘴硬。”艾琳希娅很快扎下了第一针。
　　半个小时后。
　　“不就是奴隶印记和风尘女子的文身吗？我是不会屈服的…”说这话的时候，依璐眼里已噙满泪水。
　　“我有的是办法治你。”艾琳希娅取岀一根苦瓜：“我也是女人，要是你肯乖乖做我的奴隶，我就不为难你了。你要是还不肯叫主人，我就把你玩~到~坏~掉~为~止~哦~”
　　依璐看了一眼苦瓜，开始露出恐惧的神情。艾琳希娅用苦瓜在她小腹上拍了一下：“反正你迟早都要答应的，早一天答应就少受一点屈辱哦。虽然禁制不能解开，不过你的伤我会帮你治好。”
　　泪水顺着依璐的眼角流了下来，已经几天没穿衣服的她不能调动能量冻都冻的够呛。(如果不是那个小牧师留了点能量给我取暖，恐怕我已经冻死了吧。昨天这个恶魔给我喂了一整包黄色粉末，还说下次就给我喂永久药效的了…)想到这里，依璐再也忍不住，大声哭了出来。
　　“啪——”艾琳希娅给了她一巴掌：“我数五下，再不叫主人就别怪我惩罚你这个不听话的奴隶了！”
　　“五！”
　　“四！”
　　“三！”
　　“二！”
　　艾琳希娅伸直四根手指之后，依璐终于放弃了抵抗：“主人…”
　　艾琳希娅放下苦瓜，用手托住她的下巴：“大声点，我听不到。”
　　“主人…”伊璐说出这个词时听到了自己心碎的声音。
　　“用骑士的荣誉发誓！”艾琳希娅很明白她在乎什么。
　　依璐眼里闪过一丝绝望。
　　艾琳希娅掏出一张纸：“你这个笨蛋也想不岀什么好的誓词，就把这个读一遍吧。”
　　依璐看了好几遍，过了好一会儿才读：“我伊璐.荷莉以骑士的荣誉起誓，愿成为艾琳希娅.洛基米尔的奴隶，自愿把肉体给主人观赏玩耍…”
　　“继续念！”艾琳希娅不管伊璐狂流的眼泪逼迫道。
　　“争取成为合…合格的玩偶，永远忠于主人，不可有背叛之心…”依璐已经几乎坏掉了。
　　“还有两句。”艾琳希娅还是不放过她。
　　“饶了我吧…”依璐哀求道。
　　“就开始不听话了吗？”
　　“如果主人把我租借出去，我一定要让主人的朋友玩的开心…为方便主人赏玩不经主人允许不得…着装。”说完之后依璐整个人都软了下去。
　　艾琳希娅解开她四肢的束带：“作为你听话的奖励，我允许你穿几天衣服。如果你弄得我不高兴了，我说不定就会不让你穿衣物拉你岀去溜溜或者把你借哪个变态玩几天…”
　　依璐的泪珠不断滑落，机械地接过艾琳希娅递来的衣物：“是，主人，我会尽力让您满意…”
　　菊花城。
　　“经过长老们的讨论，我们同意您的条件，将我们的卫队加入菊花城城卫军。不过关于这支部队我们有两个要求，第一，只为保卫您的领地而战，第二，如果我们要迁走你要放行。”
　　“没问题。”高捭阖很爽快地答应了，她本来也没指望牛头人的战力，只是怕他们仗着卫队聚众闹事而已。
　　“那么从今天起，你们血蹄家族就是我手下的贵族了，我帮你们设计了族徽。”高捭阖递给喜多村一个金属徽章，上面写着“nTR”。
　　“左边的n代表彩虹。艰苦迁徙之后终得安居之所。中间的T是牛头人图腾。R是射出两道光芒的太阳，是你们牛头人崇拜的日之神为你们洒下福泽之意。”高捭阖忍着笑说完了这段话。
　　“谢谢公主殿下，我非常喜欢。”喜多村把徽章别在了胸前。
　　旅店。
　　梅方王子撵走了提尔找来的酒馆女郎：“现在本殿下都不知从何入手了，怎么会这样？”
　　提尔忍着笑意：“王子殿下，您的巨炮自己走了，什么时候回来得看它自己意思。”
　　“要不你的借我用两天？”
　　“王子殿下，在下的…那个如何配的上王子万金之躯？”
　　“也对，还是你想的周全。”梅方傻笑起来：“回了帝都我要好好赏你！”
　　维克托扶了扶自己的的假发，在一列少女中间紧张地用手蹭了一下裙边。他抬头试图寻找梅林，但是那个家伙已经消失不见了。
　　（真是的，把我弄来应聘自己居然溜掉了……）维克托第一次腹诽起梅林来。
　　“那个女孩不错啊。”东方紫月坐在二楼的阳台上看着前来应聘的长队，指着维克托对身边的女孩说：“身材高挑，长相俊美，看上去还很老实的样子，应该不会和那些乡下女孩一样毛手毛脚的。还有他后面那个，看上去好像很可爱的样子。然后你再挑两个，先跟她们签一年合同。”
　　“讨厌啦。”那个女子居然对着东方紫月撒起娇来：“每到一个地方你就搜罗美女，陪我的时间都越来越少了……”
　　“海薇尔，我对你的心意你还不明白吗？只要你愿意的时候我都睡在你的房间哦~”
　　海薇尔的脸红了：“可是……可是你每次都带五六个人来我房间，把人家的床都弄得乱糟糟的……”
　　“乖，下去帮我挑一下嘛。”东方紫月吻了一下海薇尔的脸颊。
　　海薇尔脸更红了，嘴里嘟囔着什么下了旋转阶梯。
　　北方。
　　虽然身体上的伤痕已经被艾琳希娅的高阶能量修复，不过心理的阴影估计永远都不会消失了。感觉到粗糙的项圈摩擦着脖子处的她无比怀念自己的能量，要是自己的能量还能使用，也不至于会沦落到这个地步。
　　“怎么了？让你把马车里这么大点地方擦干净都做不到吗？”艾琳希娅在趴在马车里擦地板的依璐腰上踹了一脚。
　　“这个皮项圈磨着我脖子了，能帮我拿掉或者让我使用一部分能量吗？”
　　“事情没有办好还敢提要求？你这么快就忘记那根苦瓜了吗？”艾琳希娅敲了一下依璐的脑袋。
　　“这个是合理的要求！”依璐站了起来：“我答应服侍您，但是您不能用这种东西来威胁我……”
　　“哟，这么快就长本事了？”艾琳希娅拎住依璐的衣领。
　　“算了吧。”莉瑞安看不下去了：“即使是最苛刻的贵族也很少这么对待侍女的。你不是说我们是……朋友吗？那么，给我个面子吧。”
　　“朋友？”艾琳希娅皱着眉头，似乎在思考这个词的含义。几秒钟之后，她转过身面对着莉瑞安：“可是，这和我接受的那些训练比起来，根本不算什么呀。”
　　安薇娜也从外面走了进来：“艾琳希娅。你过去的生活太不正常了。我觉得，你应该多贴近一点正常冒险者的生活了。到了南方没有人会想杀你，不用把自己搞的这么不正常的。而且你有这么多钱，可以做一些你原来想做而没有做的事情的。”
　　“朋友吗……我知道了。”艾琳希娅放开依璐的衣领：“但是对奴隶不是不可以太好的吗？”
　　“你这早就属于虐待了。”莉瑞安额角流下一滴汗。
　　“我……”艾琳希娅似乎混乱了。
　　“艾琳希娅，出来我们谈谈吧。”安薇娜拉着艾琳希娅走出了车厢。
　　“艾琳希娅，你过去可能太紧张了，现在应该让自己松弛下来了。”安薇娜坐在一片草地上：“过去你的生活内容只有杀戮，你自己也说过不满意这样的生活吧。”
　　“嗯，是的。我现在想做个普通的女孩子了。”艾琳希娅抿了抿嘴唇：“是那些白皮狗一直追着我……”
　　“我觉得你把依璐的能量解放了也没什么，骑士重视誓言是重于生命的。她也是奉命行事，你现在已经控制住她了，不让她回北方就没什么大问题了。”
　　“安薇娜，你觉得这样可以吗？”艾琳希娅蹲了下来：“原来一直都是别人给我命令，我自己还没有做过什么决定……”
　　“你已经做过决定了哦。”安薇娜打断了艾琳希娅的话：“你已经决定了脱离杀手公会去南方了哦。”
　　“嗯？”艾琳希娅拔起一株草缠绕在食指上：“那等到了南方我就解除掉她身上的禁制吧。莉瑞安我还是觉得不太放心，毕竟她原来是教会的人。你别让她骗了，看住她。我总觉得太巧了。”
　　“巧什么？”
　　“为什么我抓住的牧师偏偏满脑子都是异端的想法？为什么她还偏偏把这些资料给我看？”
　　“你真的想太多了，莉瑞安怎么知道你会抓住她？她有机会回到行政首府为什么还要再来找你？如果她有告密的行为，那为什么没有人来救依璐？一个教廷骑士可是非常不容易培养的哦。”
　　艾琳希娅用手指戳进松软的地里，随后又拔出来用草擦了两下手指：“就是因为这些，我才没有直接干掉她。”
　　“现在莉瑞安被你吓着了，这几天晚上她老是吓醒，要我哄很久才能睡着。”
　　“不管那么多了，到了南方的居吉帝国再说吧。”艾琳希娅站了起来：“话说你看见莉瑞安的时候两眼放光，怎么看见依璐一点都没感觉了？”
　　“那个……我们精灵族对于爱情是很忠贞的，我喜欢女孩子，那我就更难找，没找到的时候当然希望能快点找到啦。”安薇娜的眼珠转了转：“不过既然你已经帮我抓来一个小牧师，我还自己往坑里跳了，我就会对她保持忠诚的。”
　　“唔……不懂。”艾琳希娅向马车走去：“我还不知道什么时候能嫁出去呢。”
　　“到了南方，只要你正常一点，肯定就会有男人喜欢你的。”安薇娜跟上了艾琳希娅的脚步：“不要再疑神疑鬼的了，马车里的人现在都不会害你。”
　　艾琳希娅没有回头，也没有再作回应。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四节 通往南方的旅程（九）
更新时间2011-12-11 14:49:33  字数：3278

　马车又向南行驶了几天，让艾琳希娅很惊讶的是，居然没有教廷的人来追杀自己。
　　“噔——”马车剧裂摇晃了一下。
　　“痛…痛痛…”莉瑞安揉着脑袋上撞出的大包，对自己施放了一个治愈术。
　　“刚才好像辗到什么了？”艾琳希娅的头探了进来。
　　“应该是块石头吧。咱们继续赶路吧。”安薇娜伸了个懒腰：“我睡一会儿，昨天守夜好累…”
　　看着马车的背影，一只粉色的狸猫气愤地挥舞着吹箭的吹筒。可是它脸上的马蹄印和肚子上的车辙让它最后的一点威严也消失不见。
　　“可恶！竟然敢惹暗影之心大人，你们死定了！”狸猫愣了几秒以后以不符合它短小身体的速度冲向马车。
　　“哎哟——”狸猫摔倒在地——它飞快运动的小短腿踢到了一块石头。
　　“艾琳希娅，后面好像有奇怪的声音唉！”安薇娜摇了摇长耳朵。
　　“没有吧。”艾琳希娅的耳朵没有安薇娜好使，没有听到这些声音。
　　菊花城。
　　“这个是给我的？”孔罗利接过赫萝递来的话筒。这是一个由星辰金、秘银和红宝石制成的话筒，外形显得非常奢华，有一个明显的爱心标记。
　　“这可是我为了你下次演唱会特制的哟。上面绘制有扩音法阵，就算几千人的大场面声音也不会失真的喔。如果你要让声音变得更大，只要扭一下那个爱心型的红宝石就行了！”赫萝兴奋地摇着尖耳朵。
　　“下次演唱会？”孔罗利愣住了。
　　“那个…”赫萝不停地搓着自己的尾巴尖：“前几天菊花城报业协会的人说下个月给你办一场演唱会，我也想再看看舞台上的莉莉，所以…”
　　“我知道了。”孔罗利嘟起了小嘴，她实在是没有想到完成一个任务会惹上这种麻烦。(现在主线任务还没给我，不知道下个任务会不会很坑啊…赫萝的特制话筒，饰物，+200物理伤害，+5%攻击速度。这东西居然还有不错的属性，看来得带在身边了…)
　　旅馆。
　　梅方王子传唤了提尔。
　　“我的巨炮怎么还不回来，这几天我对女人都没感觉了…”王子憔悴了不少，看来几天没有碰女人让他很是郁闷。
　　“这个属下也不清楚…”提尔只希望能糊弄过去。
　　“什么不清楚！”梅方用力拍了一下桌子：“你知道这几天我有多无聊么？自从我的巨炮离开之后，我一个女人都没碰过！”
　　提尔在暴怒的梅方面前低着头，一言不发。
　　“要你这废物有什么用！本来我是想找妹妹在床上交流一下的，现在只好让她帮我去找巨炮了！你们这些人还说是骑士，净给我丢人！”梅方站了起来，披起外衣就向高捭阖的府邸走去。
　　“妹妹，出来！”梅方敲响了高捭阖房间的门。
　　（这个宝贝真的是太不懂礼貌了，吃了这么大的亏也不知道滚，皇帝大叔怎么会生出这玩意来，他爹是国王，他是坑爹的这话还真没说错……）高捭阖在心里吐槽着，对着镜子整理了一下头发就去开门了。
　　“梅方哥哥，在我的菊花城这几天还玩的开心吗？”
　　“还好……本来想和妹妹交流一下床技，可是出了点意外状况……”
　　高捭阖忍住笑：“愿闻其详。”
　　“我到一个巫婆的法师塔玩了一会，出来之后我的帝国第一巨炮居然消失不见了，妹妹你能帮我找一根来吗？”梅方坐在高捭阖的床上，看得高捭阖直皱眉头。
　　“你这让我去哪给你找啊？”
　　“找个人剁一根跟我不就行了吗？”
　　“本来是可以的。”高捭阖装作替梅方考虑的样子：“可是……可是……你原来的是帝国第一巨炮对吧？”
　　“那当然，帝国之内我我可是最强的！”
　　“帝国之内都找不到你这么强的，那何况我一个小小的暖草领地了。要是给你找个不如你原来那根的吧，我又怕妹子们说你不给力啊。”
　　“还是妹妹想的周到。”梅方挖了一下鼻屎，在高捭阖的床单上擦了擦，高捭阖心里更郁闷了。（等会得把这床单扔了，这么没教养的东西……看来还得让他长点记性才是。）
　　“哥哥。我倒是有个点子。你这帝国第一巨炮想必也就是跟人比吧。明天我让下人给你送一条驴鞭去你看如何？”
　　“不对啊。”梅方想了几秒：“不行，若是弄了驴的，岂不是有失我帝国王子的身份？”
　　高捭阖眼珠一转：“那咱先不说这个了。哥哥，你可走过女孩后门？”
　　“那当然是走过的。那可是别有一番风味啊……”
　　“被你走过后门的女孩是不是都对你称赞有加？”
　　“那是必然的啊！哪个和我交流过的女孩不称赞我？”
　　“妹妹我偷偷告诉你一件事哦，其实被走后门也感觉挺好的，而且不累，要是一天多玩几次呢，也没什么……”
　　“你是说？”梅方王子想了想：“让妹子走我的后门？”
　　“当然是让男人走你后门啦。你想一下，和妹子在一起可是体力活，要让别人服侍你，这才符合你帝国王子的身份嘛。”
　　“也对哦。”梅方想了一会：“妹妹，听说你还在我受伤的第一时间来帮我治疗，你可是对我最好的一个妹妹了啊，别的公主根本就不搭理我。我现在就去找我的骑士们试试，我怎么就没想到这个法子呢？”说完梅方就站起身走了出去。
　　（等下得让女仆把床单换了……提尔，我对不起你……）高捭阖在梅方走了以后还是笑了出来。
　　北方。
　　“艾琳希娅，到了午饭时间了。”
　　艾琳希娅掏出怀表看了一眼：“今天是该早点停下来，上次在餐馆买的东西吃完了，得自己弄吃的了。”说完她就把马车停在路边，掀开了车厢的帘子，从空间物品里拿出了一些食材：“依璐，把这些东西做好，今天中午就吃这些了。”
　　“主人，我……我不会……”
　　“真是个没用的奴隶，连做饭都不会，还要你干什么？算了，你捡柴火去，记得捡干的。虽然我有一些火系能量，但是操控不好，不能用来做饭的。”
　　依璐闻言就要下车，莉瑞安一把拉住了她：“艾琳希娅，我去吧。这边不太安全，现在她能量全部被封住了，要是被野兽叼走就不好了。”
　　“哼哼哼哼！”一阵很嚣张、很夸张的笑声传来：“你们现在就全部要被野兽叼走了！竟敢用马车碾过暗影之心大人的身体！你们这是罪无可恕！”
　　艾琳希娅等人看着站在马背上的粉毛狸猫脸上的马蹄印和胸前的车辙，都不约而同的笑了起来。
　　“笑什么！”狸猫狠狠地跺了一下脚，可是马匹吃痛甩了一下身体，把狸猫给甩了下去。再次爬起来的时候，狸猫的脸上又多了一个马蹄印。
　　“小东西。”艾琳希娅跳下马车把粉色的狸猫拎了起来：“虽然你已经会说话了，可是你还不是我的对手哦。艾琳希娅捏了几下软软的小狸猫：“嘿，小东西，让姐姐来帮你弄干净怎么样……”
　　狸猫的大眼睛闪烁了几下，突然举起吹箭对准了艾琳希娅的头。艾琳希娅用手指在吹管上弹了一下，吹箭直接射到了马车的车厢壁上。
　　“小东西，跟你的杀手姐姐玩这个？”艾琳希娅把小狸猫往空中一扔，抬起一条腿象足球运动员大力抽射一般狠狠抽在了狸猫的身上。
　　“砰——”皮靴和狸猫的身体碰撞发出米袋摔在地上的声音，车厢里其它的几人都倒抽了一口冷气。
　　狸猫在空中飞出一道弧线，过了十多秒才从远处传来落地的声音。
　　安薇娜满脸都是心痛的神色：“艾琳希娅，这么可爱的小动物你怎么能这么粗暴的对待……”
　　“小动物？”艾琳希娅把吹箭小心地从车厢内壁拔下来，在安薇娜眼前晃了晃：“这就是你说的小东西想要我命的证明。这个小吹箭里面还有半管毒药。如果不是看在我们先碾了它一次的份上，我就直接把这个戳到它自己身体里了。”
　　狸猫挣扎着从地上爬起来，擦去嘴角的血迹，继续向着马车走去。
　　（那个女人好强，看来只有用非正常的手段来给她们一点教训了……）狸猫一瘸一拐地开始收集做陷阱的材料。
　　让狸猫这么一闹，莉瑞安也不敢去捡柴火了，几人只好吃肉干和水果填饱肚子了。
　　“接下来几天吃饭成问题了啊。”艾琳希娅啃了一口苹果：“真麻烦，我可是不会做饭的。那边那个基本都是吃生的。”艾琳希娅瞟了一眼抱着桃子啃得一嘴桃汁的安薇娜，无奈地摇了摇头：“这个笨蛋奴隶又什么都不会……”
　　“那个……我会做饭的。”莉瑞安弱弱地抬起手掌。
　　“真的吗？你不是很早就开始魔法修行了吗？”艾琳希娅怀疑的看着莉瑞安。
　　“我在师傅那儿的时候经常做饭的，自己开始作为牧师工作以后也没有找女仆……”
　　“很好。那以后做饭的事情就交给你了。”艾琳希娅想起了什么：“等会都不要离开马车，我怀疑那小东西没离开我们。”
　　“为什么？”安薇娜把桃核往身后一扔。
　　“杀手的直觉。”艾琳希娅嘴角上翘：“它要是再敢来我就做个笼子把它卖到南方去，看上去还是个稀有品种呢。上万金币的价钱肯定是能卖掉的。”艾琳希娅这话说得特别大声，听上去像是说给狸猫听的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五节 通往南方的旅程（十）
更新时间2011-12-13 16:16:07  字数：3367

　吃过东西后，众人休息了几分钟就继续踏上了向南的旅途。
　　“吁——”艾琳希娅突然停下了马车。
　　安薇娜的头很快从车厢里探了出来：“艾琳希娅，怎么突然停车了？”
　　“有人想阴我们。”艾琳希娅从怀里掏出一个圆球，往面前看上去很正常的平地上一丢，在一阵火光过后，地上出现了一个大坑，坑里全是竹子削成的尖刺。
　　“哼哼，看来那个小东西还没有放弃呢。早知道这样当时就应该直接扒了它的皮的。嘛……现在反正也没有人追我们，就让我花点时间把这个小东西抓住吧。”艾琳希娅跳下了马车，蹲下检查了一下陷阱：“这个陷阱刚挖好不久。安薇娜，你保护好莉瑞安，我去把那小东西抓了。”
　　“不要杀那只狸猫好吗？”安薇娜弱弱地说。
　　“为什么？”
　　“我的猎鹰只是普通的野兽，其实……由于我在村子里不怎么招人待见，所以……”
　　“所以没有人帮你抓魔兽作为宠物，也没有其它猎人的宠物愿意把孩子交给你是吧？”
　　“是……”安薇娜低下头，下巴几乎都要碰到脖子了。
　　艾琳希娅罕见地笑了起来：“呵呵，那就把它抓来给你当宠物吧，本来我还想用它卖点钱的呢。不过要这种桀骜不驯的小东西签订宠物契约可以说并不是容易的事情呢。”说完艾琳希娅就闪身蹿进了旁边的树林。
　　狸猫坐在一棵大树的树枝上，看着艾琳希娅轻松地破去了自己的陷阱气得整张小脸都扭曲了起来。
　　“该死的……这个女人我就不信治不了她！”狸猫抱住树干“刺溜”一声滑了下去。在它转身抬头之后发现，艾琳希娅正笑着低头看着自己，而自己的脖子上顶着一把锋利的单手剑。狸猫张大了嘴巴，可是却说不出一句话来。
　　还是艾琳希娅先开口了：“小东西，老娘我又抓住你了哦。”这次艾琳希娅取出一根绳子，想把狸猫的前爪反绑，可是却发现短短的前肢根本无法反绑在身后，于是直接把它绑成了一个粽子。
　　艾琳希娅拎着狸猫的尾巴走向马车，可怜的粉色狸猫眼里含着泪水随着艾琳希娅的手倒吊着晃动。为了让聒噪的狸猫不再抗议，艾琳希娅从空间戒指里取出一条丝袜塞在了它的嘴里。
　　“咚——”被捆成一个粽子的狸猫被丢在了马车里。
　　“这小东西我帮你抓到了，现在我去把前面的大坑处理一下，不然马车过不去。”艾琳希娅在外面甩下一句话就去想办法填坑去了。
　　“小东西，愿意做姐姐的宠物吗？”安薇娜用色狼盯着美女的眼神盯着小狸猫，用手抚摸着小狸猫的脑袋。“哦，姐姐差点忘了，你这小东西嘴还被堵着呢。咦，这不是我的丝袜吗？艾琳希娅还真是会找东西塞住你的嘴啊。如果同意做姐姐的宠物就点点头，我就帮你拿出来。”
　　可怜的小狸猫点了点头。
　　“乖，姐姐这就帮你拿掉……”安薇娜把丝袜从狸猫的嘴里抽了出来。
　　狸猫能说话之后立刻就变了一副样子：“喂，你这死女人，穿过的袜子一股咸鱼味，你就死了这条心吧，看你这样子是典型的有胸没脑子，居然还妄想暗影之心大人做你的宠物么？”
　　安薇娜额头上的青筋跳了几下：“难道你想违背你刚才的意愿吗？”
　　“刚才我只是觉得毛里有什么东西所以缩了一下，你以为呢？”粉色狸猫一副看傻瓜的样子看着安薇娜。
　　“哼，我是被那个女人抓住的，你这种长耳朵的怪物根本就不是暗影之心大人的对手！”
　　安薇娜没有再跟小狸猫废话，直接把桌上的抹布塞进了小东西的嘴里。
　　“呜……呜……”小狸猫用近似哀求的喊声鸣叫着，但是安薇娜没有再理这个小东西。五分钟之后，艾琳希娅回来了，不知道她从哪儿把小狸猫挖走的土给找来将大坑填好了。
　　“安薇娜，还没搞定这小玩意吗？”艾琳希娅看着狸猫还被绑着，而且嘴里塞的东西从丝袜变成了抹布，立刻就把事情猜了个八九不离十。
　　“小东西，别忘了你现在栽在我们手上了。”艾琳希娅再次把狸猫倒提起来，并且把它嘴里的抹布拿了出来：“如果你不同意的话，我可不会跟安薇娜那么温柔了哦。”
　　安薇娜带着笑容看着艾琳希娅和小狸猫，看来果然还是必须要够狠的人才整的了这只小狸猫啊。
　　艾琳希娅摸出一把剪刀，对准了小狸猫的两腿之间：“如果你不肯做安薇娜的宠物的话，那我就让你和你的小弟弟分家哦。”
　　狸猫没有说话。艾琳希娅把它下半身的毛翻了个遍，但是还是没找到什么突起的东西。
　　“喂，狸猫，你那玩意怎么这么小？”艾琳希娅翻了半分钟之后终于放弃了。
　　“混，混蛋！”狸猫终于开口了，这次它的声音都颤抖了起来：“我是女孩子啊！”
　　“嗯哼？”艾琳希娅把剪刀放回了空间物品里：“一只母狸猫啊。如果你不同意做安薇娜的宠物，我就拔光你全身的毛哟。”
　　“混蛋，你太过分了！要杀就杀吧，我是绝对不可能会做这个长耳朵丑八怪的宠物的！”
　　“哼哼，你以为姐姐最后的办法就是宰掉你吗？姐姐会把你从魔兽变成普通的野兽然后关到笼子里卖给异兽馆或者卖给某个秃头大胖子当宠物哦。”艾琳希娅用手翻开狸猫两腿之间的毛：“嘿嘿，说不定还会有人对你这里感兴趣哦，如果能找到这样的买家，那就再好不过了！”
　　“呜……”听到这里，狸猫终于哭了出来，大滴的泪水顺着脸上的毛流了下来。
　　“做不做安薇娜的宠物？”艾琳希娅又问了一次。
　　“我……你这是虐待！”
　　“我就虐待你怎么了？”艾琳希娅拎着狸猫的尾巴掂了两下：“暗影之心这个名字是你自己起的吗？”
　　“哼！那当然，只有本大人才能想出这么好的名字！”
　　“父母是普通的狸猫吧。”艾琳希娅看着嘟着小嘴的狸猫，知道自己又猜中了。“既然这样，姐姐给你起个名字吧，以后你就叫提莫了。”
　　“抗议！”狸猫在捆缚的绳子中晃动的非常厉害。
　　“抗议无效！”艾琳希娅笑了：“如果你不想被贵族喂奇怪味道的牛奶的话，就乖乖的做安薇娜的宠物吧。”
　　“呜……解开绳子吧，本大人答应了……”狸猫终于扛不住了，依璐用复杂的眼神看了狸猫一眼。
　　南方，菊花城。
　　“什么？你们都要请假了吗？”看着贝达斯和斐米娅的申请，高捭阖的眉头皱成了一团。
　　“是的，公主殿下，斐米娅十五个月，现在开始，我三个月，八个月之后开始。”贝达斯挠挠头：“为了我们的第三个孩子，这也是没有什么办法的事情。我也知道公主殿下这边事情很多，但是……这个实在不是我们可以控制的……”
　　“我知道了。”高捭阖点点头：“这事情就这样吧。但是我已经交给你们的工作如果没有办法做的要给我一张进度表。”
　　“这个是自然的，公主殿下。”贝达斯向高捭阖鞠躬：“这件事情真的很对不起您……”
　　“让斐米娅多休息，公务的事情暂时就不用她操心了，对了，你们的两个孩子现在在哪？”
　　“老大在维罗基亚帝国都城的帝国军校读后勤管理，明年就可以回来了。老二还没有到入学年龄，我们准备送她到精灵的学校去读几年。”
　　“呵呵，上次斐米娅抱着的小女孩就是了吗？很可爱哟。”
　　“谢谢。”贝达斯这时候也不知道说些什么了，只好用谢谢来表达自己的心情。
　　“你先回去吧，现在你也很忙吧，以你的性格，本来给你和斐米娅两个人的任务你肯定一个人做了一大半。”
　　贝达斯尴尬地笑笑，没有回话，一个人走出了高捭阖所在的房间。
　　（孩子啊。对于我来说，真是个奇怪的话题呢。）高捭阖在贝达斯出门以后摸了一下自己的肚子，摇摇头试图把脑子里奇怪的想法都甩出去。
　　这时安妮推门走了进来：“小姐，斐米娅姐姐怀孕了，可能我要自己解决魔法塔封顶的问题了……”
　　“这件事倒不一定是只有元素师能做的。你问问珀尤莎愿不愿意帮忙吧，她那个种族对材料也有很强的操控能力。”
　　“嗯，我会问她的。”安妮坐在了高捭阖的大腿上。
　　“怎么了，现在就想要吗？”高捭阖笑了：“对了，我有个事情问你，你对孩子有什么看法？”
　　“现在我们还只有十五岁吧。”安妮的脸刷地一下红了。
　　“可是我们已经结婚了，而且很快就会二十五岁的。”高捭阖的语气很认真。
　　“很想做妈妈。”安妮小声地说：“这是每个女孩子都会想的吧。不过既然嫁给了小姐，而且有机会成为长老魔法师，也就不是那么在乎了。”
　　“我可以允许你有个孩子。”高捭阖把嘴靠近安妮的耳垂：“可以让你不和男方见面就做母亲，不过这样的话，孩子一出生就没有父亲，你愿意吗？”
　　“如果这样的话，孩子的父亲不就是你吗？”安妮把头低得更低了。
　　“你觉得我做父亲合适吗？”高捭阖笑了：“如果你想好了，过几年等你的法师塔稳定下来，我就想办法让你做妈妈吧。”
　　“我……请让我再想一下……”
　　“是该好好想清楚，这可是一份责任和羁绊哦。”高捭阖对着安妮的小嘴吻了下去，没有给她再说话的机会。
　　大概过了一分钟，两人的舌尖拉出一条银线。
　　“小姐，你对我真是太好了。”安妮突然哭了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六节 法师塔落成典礼
更新时间2011-12-17 0:42:17  字数：3404

　一个月后。
　　孔罗利向着台下再次鞠躬：“今天，我真的很高兴。原来我从来没有想过，会在这么多人面前表演……”直起腰的孔罗利用食指把由于出汗贴在额头上的刘海小心地撩开，新建好的菊花城大体育场巨大的魔法萤幕瞬间出现了孔罗利擦汗的特写。孔罗利把话筒上的心形扭了一下，把声音调到最大：“今天原定是三十首歌，但是我现在已经唱了三十五首歌了……真的非常感谢大家的支持……”孔罗利从空间戒指中取出一杯水喝了几口：“但是我现在嗓子已经有点哑了，时间也不早了，为我伴奏的安妮明天还要忙魔法塔的事情，最后一首，可曾记得爱……”
　　孔罗利的朱唇轻启，空灵悠扬的音符从她的喉咙里一个个蹦了出来。其它的乐队成员由于没有事先拿到谱子都呆立在了原地，只有听过高捭阖演奏这个调子的安妮用笛子为孔罗利伴奏。一曲终了之时，台下整整安静了半分钟，随后“莉莉”的喊声几乎要震破菊花城的夜空。孔罗利深鞠了一个九十度的躬，慢慢地退到了后台，直接靠在了赫萝的身上。
　　“累了吗，莉莉？”
　　“累了。”孔罗利把自己的头蹭到了赫萝的胸前：“很累的话，下次就不要再表演了吧？”
　　“很累，但是很快乐。”孔罗利突然傻笑了起来：“亲爱的，我喜欢上了在舞台上演唱的感觉。”
　　“反正你明天就生龙活虎的啦。”赫萝的舌头突然变长了一倍，飞速在孔罗利的脸上舔了一口。
　　“讨厌……”孔罗利把脸埋进赫萝的胸前：“我说过不要乱舔的！”
　　赫萝小心地把孔罗利抱起来，从体育馆瞬移到了家中的浴室。
　　时间又过去了一个月。
　　“妹妹，我想我应该告辞了。”梅方再次登门拜访高捭阖，这次他中性化的打扮、身上涂抹的女用化妆品和身边戴着项圈的精壮男人让高捭阖差点一口奶茶喷在他脸上。
　　用力把嘴里的奶茶咽下去，高捭阖放下手中的杯子：“需要我派人护送吗？”
　　“不需要！谁敢找我梅方王子的麻烦？”梅方走了过来，在高捭阖的肩膀上拍了一下：“妹妹啊，还好你帮我想了个法子，现在我已经找到了新的追求了，话说你们这儿的奴隶市场还有不少好货色呢。”梅方王子在身边穿着暴露皮衣的男子胸前拍了一下：“虽然很舍不得，这个男仆就作为临别礼物送给你了。”
　　“梅方哥哥你既然用着感觉好就留着吧。”高捭阖压住想发火的冲动：“你知道我已经结婚了。”
　　“那好，咱们走。”梅方一扭一扭地走出了高捭阖的视线，差点没把高捭阖的早饭给扭出来。
　　在梅方离开之后，高捭阖把被梅方拍了一下的外衣脱下丢在了地上：“安妮，烧了它。”
　　离梅方王子的离去已经有整整一个月了。
　　“今天你是主角。”高捭阖用力把安妮按在了梳妆台前：“再仔细看看，没有问题吧。”
　　“小姐，没……没有问题的啦。”安妮的声音都有些颤抖了：“我……我凌晨五点就起来梳妆了……”
　　“别太紧张了，今天来的法师界前辈们肯定不会为难你的。昨天维罗基亚帝国法师协会的会长不是已经和你见过面了吗？”
　　安妮作了一次深呼吸，没有说话。
　　“没事的。”高捭阖在安妮的脸颊上吻了一下：“有我呢。还有你艾丽格特姐在，不要怕。那天你嫁给我的时候不是来了很多领域高手吗？”
　　“可是，这是我的法师塔呢。”安妮弱弱地说。
　　“所以让你好好的打扮一下啦，明天报纸的头版应该都是你的照片哦~”高捭阖心情也格外的好，毕竟法师塔立起来以后，领地的档次就不同了。
　　高捭阖陪伴安妮出现在众人视线中的时候，珀尤莎正在小心地把顶端的法术回路接驳到一起。
　　“小黑，好了吗？”艾丽格特尽力把旁边的魔法能量排斥开，已经连续张开了几个小时领域的她脸色已经有些发白了。
　　珀尤莎也难得的没有怪艾丽格特叫她的外号，而是一点点的把便携熔炉上里的液态金属不停地用来固定顶部的节点。密密麻麻地延伸上来的魔法管道在塔顶的节点不仅要正确的连接，还要留下允许魔法能量进入维修的涵道，这确实是个细活。如果没有艾丽格特禁魔领域的帮助，至少要一个十三阶的法师才能在魔法乱流中接驳好这么复杂的线路。
　　原定施工的元素师斐米娅在几个月前怀孕了，这个担子就落到了珀尤莎身上。她并不能象元素师一样轻松地把这些管道都接驳并且加固，只能一点点用便携熔炉施工。
　　“仪式就要开始了，现在切瑞丝安瑟姆和安妮已经出来了啊！”艾丽格特还是忍不住催了珀尤莎一句。
　　“快了，魔法反冲回路已经全部完成了，接下来只要把这五根接好的元素调整回路加固好留下维修通道就可以了……”珀尤莎身上挂着便携熔炉，脚爪和头部现出了犬科动物的原型，用爪子牢牢扒在塔顶，手嘴并用地一点点调整着熔炉倒出液体金属的位置。
　　“菊花城法师塔今天起正式落成。”仪式并没有等待忙了一宿的艾丽格特和珀尤莎，而是直接开始了。安妮走到魔法塔二楼的阳台上，面对一群高阶法师还是显得很紧张，只好由高捭阖宣布法师塔的建成。“从小就跟在我身边的，我最亲密的爱人之一安妮.哈文将担任这座法师塔的塔主。”高捭阖把安妮推到了自己前面：“请大家稍等，顶部最后的工序完成之后，大家就可以进塔参观了。”
　　“大，大家好……”安妮怯生生地对着话筒说：“我是高阶法师安妮.哈文，维罗基亚帝国蕾绽公主切瑞丝安瑟姆.哈文的侍妾长。这座法师塔以后就由我……我来运转，我的法师知识还非常……贫乏，希望在和大家的交流中……可以……可以多学到一点东西……”安妮的声音越来越小，还是高捭阖用手指捅了她一下她的声音才渐渐回复正常。“这座法师塔高九百米，包括元素实验区、法术原质实验区、反魔法实验区和基础实验区四个大区一共一百六十层一千一百二十五个实验室，主体结界的防御能力在十三阶到十四阶。另外……一楼至十五楼的某些部分将成为菊花城法师总部……”安妮的声音又变得弱不可闻，高捭阖及时用手指顶了一下安妮的脊椎。“呃……呜，在下以后就兼任菊花城法师公会的会长了……”这句话说到会长这两个字的时候，声音又低了下去。
　　高捭阖从安妮手上接过话筒：“总之，就是这样。暖草领地过去几乎是魔法的荒原，这次这座法师塔的建成对于帝国法师的培养以及魔法师知识的传播都是一件好事。安妮的年纪还小，并不是一个成熟的法师，所以这座魔法塔的操控暂时由九尾狐艾丽格特代理，等到安妮成为领域法师的时候，艾丽格特才会把防御结界、核心实验室等最重要部件的管理交给安妮。对了，高阶法师和长老法师的认定以及徽章颁发也暂时由艾丽格特负责。”高捭阖说完之后横抱起安妮从阳台上跳了下来，走到了广场的人群中，把安妮放在了地上。放下安妮的时候，高捭阖找了个机会贴住安妮的耳朵：“多和这些高阶法师们交流一下，至少混个脸熟。”
　　等到安妮从人堆中钻出来的时候，已经是几个小时之后了。这事施工完毕的艾丽格特和珀尤莎也来到了法师塔的核心控制区。
　　“城市法术结界，启动。”艾丽格特的九个人偶围住她高速旋转，她在领域中尽力模拟出人类领域级法师的魔法波动，启动了整座法师塔。
　　法师塔的塔顶射出无数道光柱，一层半球形薄膜覆盖住了整个菊花城。
　　这时，整个菊花城瞬间变成了一片烟花的海洋，这些烟花多数是市民自发燃放的，毕竟，法师塔代表的是城市的尊严，而这座城市的领主已经深得人心。
　　一群法师不停地向安妮索要实验许可，询问建造数据，甚至有希望安妮可以收徒的。对于实验许可，高捭阖早就让安妮把整个魔法塔里的实验室分成“向公众开放”“向高阶法师开放”“向长老法师和高阶法师朋友开放”“仅供繁花骑士们使用”四个档次，安妮现在也只是按照计划和法师们混熟而已。建造数据安妮则几乎没有隐瞒，除了一些不愿意让人知道详情的魔法阵，都公布了出来——这种东西本来也不怎么瞒的住，大部分法师是造不起法师塔而不是造不来法师塔。至于收徒，安妮全部婉拒了，她的水平要教其它人心里还是有些虚的，让其它法师在自己身边安插眼线并不是好事，而且这些推荐到安妮这的往往不是真正的好苗子。
　　“呼，赶上了，法师塔落成典礼耶。”莉瑞安抬起头，看着闪烁着璀璨光芒的法师塔顶部：“艾琳希娅，我还是第一次见到这么大的法师塔呢，如果能在这座塔里进行研究的话……”莉瑞安的双眼已经充满了小星星。
　　“确实是个不错的城市呢。”安薇娜伸了个懒腰：“这里的人类看精灵既没有好奇的眼光，也没有贪婪的眼光，我说在这儿定居果然是对的。先找个旅馆住下，明天把不敢进城的艾琳希娅接进来吧。”
　　“嗯。”莉瑞安点了点头：“那她让我们打探的刺客公会怎么和她说呢？”
　　“说没找着不就成了。”安薇娜挠挠头：“那帮刺客哪有那么闲的慌，没事找一个北方来的杀手的麻烦……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七节 初入菊花城
更新时间2011-12-19 17:06:22  字数：3285

　“呼……累死了，我可不是来陪你逛乐器店的啊。”安薇娜拿着好几把笛子：“今天光是这小竹竿你就买了十多根了……”
　　“这可不是小竹竿哦。”莉瑞安双手捧着一个类似扬琴的大家伙：“我原来的乐器都丢在北方了，总得让我买一些吧。”
　　“可是说好了是参观菊花城的你买乐器就买了五个小时了耶！”安薇娜作出很夸张的表情：“你怎么不买个管风琴搬走？”
　　“搬不动。”莉瑞安的双手无法做出动作，只好用语言安抚安薇娜：“明天把艾琳希娅叫进来以后我陪你去精灵区玩玩吧。”
　　“其实我挺担心提莫和依璐的。”安薇娜的眉头皱了起来：“提莫那家伙不肯向艾琳希娅服软又不肯跟我进城，更不肯待在宠物空间，今天有的它难受了。”
　　“如果它有危险的话，你会有感应的吧？”
　　“等有感应就来不及了。”安薇娜苦笑：“而且应该不会有什么危险，估计也就是被剃光全身的毛什么的。”
　　翌日，菊花城外。
　　“怎么样？这座城市有没有教廷的势力？刺客公会在哪？”
　　“光明神教的教堂肯定是有的，不过估计和北方没有联系。毕竟这是多种信仰并存的地区，我亲眼看到了水神殿和精灵区附近的生命之树雕像。顺带说一句，昨天是菊花城的法师塔落成典礼，你没进去真是可惜了。”莉瑞安扫了一眼四周：“提莫和依璐呢？”
　　“依璐去弄水去了。”艾琳希娅搓了搓手，看着安薇娜：“至于你的宠物，它昨天晚上骂我是婊子，让我吊到那边的树上去了。”
　　安薇娜顺着依璐手指着的方向望去，果然发现了有一只狸猫被吊在了十几米高的大树上。
　　“艾琳希娅，你今天跟我们一起进城好吗，我和安薇娜都觉得这座城市是定居的好地方。”莉瑞安拉了一下艾琳希娅的衣袖：“这座城市我在大街上就看到不少怪人，你应该不会被人注意的。”
　　“你是说我很怪吗？”
　　“不，不是……”莉瑞安连忙摆手：“我只是说没有人会注意到一个杀手在这里定居的啦。如果你要过平静的生活，在这儿买一套房子是不错的选择，昨天我看到有不少新建的房屋出售……”
　　艾琳希娅低下头想了一会：“好吧，我暂时就住在这里。但是你必须按照约定帮我掩藏身份。”
　　“不用掩藏的啦。”莉瑞安递过一本城市指南：“五十五页写的很清楚了，除了公国敌对势力的公民，只要不是在逃罪犯或者亡灵法师，进入这座城市都是受到欢迎的。而且按照七十三页的内容，城市的核心武力繁花特别部队在招人呢……”
　　“我可不想刚自由了又被人管。”艾琳希娅合上了小册子：“而且杀手是不怎么招刺客公会待见的，我也不想公布身份。不管怎么说……现在总算是放松一点儿了，等依璐回来我们就进城吧。”
　　半个小时候，一行人来到菊花城门口。当值的是四个背着有nTR标识大盾的牛头人。没有市民身份的人进入城市也仅仅需要签署一份遵守公国和城市法令的承诺书而已。
　　“先找个地方住下并且登记市民身份吧？”安薇娜终于等到了从签名队伍中走出来的艾琳希娅：“我昨天已经问过了，只要用对市民销售价格的双倍金钱买一套房子，就可以成为这儿的居民了。”
　　“嗯。等会再看吧，我得买个有独立院落的房子，这样手痒摸剑时也不会被发现。”艾琳希娅下意识摸了摸空间装备，她的梦魇之刃现在塞在了里面。
　　“嘉文.瓦许，等级19，魔法师……汉克.维，等级21，魔法师……”孔罗利戴上了一个宽檐遮阳帽，坐在街角无聊地看着过往人们的属性。比起经常被围观的高捭阖，她的处境要很多，毕竟在这个世界金发小女孩还是很常见的，只要不穿制服不露脸，谁都不会想到闲逛的女孩会是这个城市的最高军事长官和最受欢迎偶像。（这几天来了不少魔法师呢，看来魔法塔果然是个很有吸引力的东西啊~）孔罗利舔了一口手中的棉花糖，再次抬起头，这次她忽略了那些穿着法师袍的家伙。
　　（艾琳希娅.659.02.2.1，嗯？好奇怪的姓氏啊，怎么是一串数字？等级43（9阶）……等级43……等级43！！）孔罗利不由得多看了她几眼。（职业：杀手，属性火5暗黑5，身材9相貌8天资10，攻击能力：天纵奇才(10)，防护能力：比较不错(7)，辅助能力：不算擅长(6)……生命值52235/52391……这家伙不会是对高捭阖不利的人从国外请来的吧！杀手大部分可都是北方人！）意识到事情严重性的孔罗利顾不得被人认出来了，挥手向艾琳希娅射出一把飞刀后飞身蹿上了房顶。
　　这种飞行缓慢的飞刀对于艾琳希娅来说当然不是威胁，她伸手就接住了。循着飞刀射来的方向望去，艾琳希娅很快就发现了站在房顶上的金发女孩。
　　孔罗利把帽子放进了空间戒指，披上了自己的军官制服，朝着艾琳希娅勾了勾手指。
　　艾琳希娅双腿微曲，用力一蹬也冲上了房顶。
　　“本地的军官吗？”艾琳希娅把接住的匕首抛回给了孔罗利。
　　“嘛……自我介绍一下，莉莉.亚希，八阶刺客，维罗基亚帝国中校军衔。”孔罗利悠闲地伸出一只手接住匕首，用手指让匕首转了起来。
　　“找我，有什么事？”艾琳希娅摊开双手以示没有敌意。
　　“也没什么特殊的的事情。”孔罗利把匕首收了起来：“只是我是这座城市的最高军事长官，闻到这么浓的血腥味，总得管一下，你说对吧，杀手小姐？”
　　艾琳希娅的手猛地抽动了一下，下意识地摸了一下腰间本来应该挂着剑的地方。
　　“北方人？”见艾琳希娅不说话，孔罗利又问了一句。
　　“北方人。”艾琳希娅终于开口了：“刺客，你是想把我从这座城市驱逐出去吗？”
　　“你应该不是杀手公会的人吧，他们不敢接南方的生意。”孔罗利没有直接回答艾琳希娅的问题。
　　艾琳希娅点了点头。
　　“那就是受雇于人的自由杀手咯？”
　　“我现在已经不做杀手了，我的剑将遵循我自己的意志。”艾琳希娅出言解释：“在北方我手上确实有不少人命，不过现在我只想做一个普通人。”
　　“怎么想到来菊花城？”
　　“那就说来话长了。话说，你没有资格盘问我吧？”艾琳希娅指着孔罗利：“亚希中校，你是因为我是杀手而故意为难我吧？”
　　孔罗利的脸色阴沉了下来：“菊花城是一座开放的城市，但是它并不喜欢一些有敌意的家伙。”
　　“我就知道你们这帮刺客没有一个好东西。”艾琳希娅从空间装备中取出了梦魇之刃，用剑尖指着孔罗利。
　　“这么说，你承认你是因为想要某人的命来菊花城的了吗？”孔罗利深吸了一口气，也拿出了兵器。
　　“我只是要出手教训一下你这个讨厌的刺客而已。”艾琳希娅话音未落就冲向了孔罗利。
　　孔罗利和艾琳希娅飞快地搅成了一团，在孔罗利的眼中，躲闪和格挡不停地向视野两边飞射，她的手腕则不停地感觉到梦魇之刃上传来的巨大反震力。
　　“砰……”一声清脆的响声，孔罗利右手握着的匕首被打碎了，孔罗利一个后空翻退开，艾琳希娅也没有趁着这个机会冲上去。
　　“切。”孔罗利往地上吐了一口口水，顺带瞄了一眼左手握着的匕首，发现它已经被砍出了数十个缺口，侧面已经象被啃过的玉米一样糟糕了。孔罗利放开左手，把匕首扔在了房顶上。
　　“本来，我是不想把这把匕首拿出来的。因为这是我老婆送给我的东西。不过普通的钢质匕首完全不能和你的这把单手剑相比，我就只好把它拿出来了。打输了不要说我欺负你。”孔罗利拿出一把大约有半米长的长匕首。
　　“哦？”艾琳希娅也有了一些兴趣。
　　孔罗利的匕首造型修长，有一个很小的弧度。除了护手有一个狼头花纹以及刃背上写着的莉莉.亚希之外，这看上去就只是一把批量生产的东西而已。不过随着孔罗利能量的注入，艾琳希娅很快发现了不对劲的地方。“嗡”地一声之后，孔罗利手中的匕首实体消失了，取而代之的是一柱黑烟。
　　“星辰金、魔钢的合金与风语石粉末熔铸在一起的产物。”孔罗利开口解释：“它吸收我的暗影能量强化自身，吸收我的风属性能量隐藏自身。你，不是拿着暗风之刺的我的对手。现在我宣布，我要以袭击军官未遂的罪名拘留你十五天。”孔罗利抬起匕首深呼吸，轻轻的踮起脚尖摆出了一个攻击的姿势：“投降吧，可以让你少受点罪。”
　　就在这时，附近已经围上了不少围观的人群，孔罗利也被认了出来。安薇娜着急地看着房顶：“怎么刚进城艾琳希娅就和别人打起来了？”
　　莉瑞安摇头：“不知道，依璐你能看出什么来吗？”
　　依璐用复杂的神色看着艾琳希娅和孔罗利，没有说话。
　　三人的交流很快被狂热的人群所发出的噪声中止了，不少人挥舞着围巾外套之类的东西在为孔罗利加油。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八节 中招的萝莉控
更新时间2011-12-21 12:55:59  字数：3479

　(这下有点棘手了…这个刺客本来就不弱，要是我不能很快打倒她，肯定会被围攻的…)艾琳希娅身上腾起一股烈焰，如同炮弹一样撞向了孔罗利。
　　孔罗利脚踝处发力让身体向后划动了半米，用暗风之刺碰了一下梦魇之刃。(比刚才握着量产匕首时好多了…今天我一定要抓住她…虽然赢在武器上，不过也没办法了呢…秘咒：延展！)孔罗利的手背亮起一阵光芒，艾琳希娅想格挡孔罗利的斩击，可是发现孔罗利手中的匕首长度和她开始看见的有偏差！小臂上被划了一条口子的艾琳希娅回身挥剑逼退孔罗利：“变短了？”
　　孔罗利没多说话，而是再次发起了攻击。拱起身子闪避的艾琳希娅腰部又出现了一条口子。
　　(该死，这东西的长度会变，而且我不知道它长度多长，太邪乎了…)艾琳希娅用手捂着身上的伤口试图快速修复，看见微笑等着自己岀招的孔罗利，有一种莫名其妙的压迫感。
　　艾琳希娅抬手撒出一把黄色粉末，她也只能希望这种非正规手段能帮助自己跑掉了。孔罗利仗着自己对毒药的抗性高，根本就没管那些粉末，再次向艾琳希娅刺出一剑。艾琳希娅谨慎多了，根本没有让自己的身体出现在孔罗利匕首的延长线上，而是侧身腰部发力躲开了匕首划出的光弧。
　　“唔……”艾琳希娅捂着肩膀，用惊诧的眼光看着孔罗利。
　　“忘了说了，它还能拐弯。”孔罗利把匕首收了起来：“再打下去你也占不了便宜的，就乖乖的跟我走吧。”
　　“切。”艾琳希娅跳下房顶，手上的护腕出一个钩子勾住房顶的边缘，象钟摆一样荡到了另外一个房顶上。
　　孔罗利刚想追上去，突然发现自小腹中升腾起一股烈焰，小脸也涨的通红。（刚才那是什么毒药，居然能在我身上见效……）孔罗利趴跪在房顶上，感觉全身都被点着了一样。（奇怪，生命值明明没有减少……）孔罗利在众人的目光中一只手抓住烟囱，另一只手慢慢的伸向了自己的两腿之间。（可恶……忍不住了……我知道那是什么东西了，这回丢人丢大了……）就在孔罗利的手慢慢掀起自己的裙子的时候，赫萝的背影挡住了众人的视线。
　　“莉莉，你没事吧？”赫萝话音未落，孔罗利就着急地吻了上来，小舌头拼命地往赫萝的嘴里钻。赫萝连忙用瞬移把孔罗利转移到了家里的大床上。
　　“莉莉，怎么了？”赫萝费了好大劲才把孔罗利从身上扒下来。
　　“赫萝，爱我……”孔罗利发现到了卧室，用最快的速度从连衣裙和外套里钻了出来，赫萝发现她花瓣上沁出的露珠已经濡湿了一大片小裤裤。
　　“啊哈，原来那些粉末是……”赫萝话音未落，孔罗利已经蹭到了她身上……
　　魔法塔地下监狱。
　　“放我出去！”艾琳希娅用手不停地敲打着栏杆，可是发现这栏杆用蛮力根本掰不弯。
　　“杀手，你来菊花城是干什么的？”艾琳希娅突然发现一个女人走到了囚室外面，再仔细一看，她的背后居然晃动着九根狐狸尾巴。
　　“放我出去！”艾琳希娅又敲起了栏杆。
　　“根据菊花城的治安条例，企图攻击公职人员未遂要拘留十五天。你这样第一天就大呼小叫的，后面十四天是要吵到塔顶都能听见吗？”
　　“我没有试图攻击公职人员！我就是想教训一下盘问我的那个讨厌的刺客而已！”
　　“很不巧，你想教训的刺客是这座城市的最高军事长官。”
　　“哼！你们的城市就是这样欢迎外来的人吗？先是盘问我，还出手打伤我，把我关在这个地方，快点放我出去！”艾琳希娅用手敲了一下栏杆：“你这个兽人快点放我出去啊！”
　　“嗯哼~”艾丽格特尾巴晃了一下：“我可是城主夫人哦。要是你惹的我生气了呢，我可能就会把你的十五天改成十五个月哦。还有，我不是兽人，我是九尾狐艾丽格特。”
　　“人形魔兽？”
　　“呃，算是吧。”艾丽格特向艾琳希娅伸出手：“我说，你在这儿是完成不了谋杀的任务的，你还是放弃这次任务吧？”
　　“我根本就不是来杀人的！”艾琳希娅感觉自己要崩溃了：“我真的已经洗手不干了！”
　　“哦？那你为什么要来菊花城呢？”
　　艾琳希娅安静了几秒，似乎很抵触艾丽格特，不过最终她还是开口了：“我是从北方来的杀手没错，不过我现在已经自由了，并且不想再涉及这类事务…三个多月之前，我在草原做了最后一次买卖…然后今天亚希中校突然拦住我，后面的事你都知道了。”用了近半小时描述自己的过往之后，艾琳希娅从地上站了起来：“你们就放了我吧。”
　　“哦？这么说来你们是来菊花城定居的啦？”
　　“我的朋友是，我可还没定。你们这么不欢迎我，我要再考虑一会了。”
　　“欢迎，怎么不欢迎。你早点和莉莉说不就行了么？也不用我跑一趟把你抓来。既然我们误会你了，等会我就给你签一份特赦令吧。嗯，你和你朋友在这座城市的居所也包在我们身上了。”艾丽格特放开手中的布偶，把它挂回了腰带上：“你是想成为一个正常人对吧？”
　　艾琳希娅点了点头。
　　“成为一个正常人的第一步呢，就是要有一个正常的工作，我给你推荐一个，要考虑一下吗？”艾丽格特打开了牢房的门，把艾琳希娅放了出来。
　　“工作？……我有钱，我不需要工作。”
　　“不，这不关乎钱的事情，你现在需要和人多交流。”艾丽格特晃了晃手指：“我知道你现在不是太想再见血了，所以我给你推荐一个不用见血又可以发挥你所学的职业——职业者进修学院刺客分院的老师。”
　　“可是……可是我是杀手啊。”艾琳希娅缩了一下。
　　“其实杀手和刺客本来是同出一源，力量的本质是没有差别的，如果你愿意的话，我可以帮你弄一个高阶刺客的徽章。”
　　“刺客……不是都很讨厌杀手吗？”艾琳希娅低下头。
　　“只是讨厌不肯让杀手正常一点的杀手公会高层而已。说刺客讨厌所有杀手的是刺客公会的人吧。”
　　艾琳希娅点点头。
　　“嘛……怎么说呢，大部分的杀手抛弃了所有感情，就连我们人形魔兽也不想跟他们扯上关系。不过像你这样明白事理的杀手，我们也是不会排斥的。”艾丽格特上前一步，用双手搂住了艾琳希娅：“其实杀手所缺少的，只是和别人的亲近而已。现在我抱着你，是不是觉得很奇怪？”
　　“唔……”艾琳希娅的嗓子动了动，但是没有说话。
　　“如果不介意的话，叫我一声姐姐吧，如果有什么问题，随时可以来找姐姐我哦。”
　　“……姐姐”虽然声音很小，但是艾琳希娅还是吐出了这两个字。
　　“听姐姐的做老师好吗？现在刺客分院的实战老师只有三个，非常吃紧呢。”
　　“嗯。”
　　“明天来城主府找我，我把高阶刺客徽章、房契、城市户籍证明和工作委任书交给你。今天先在城里参观一下吧？”
　　“嗯。”艾琳希娅很乖地点了点头，向外面走了出去。
　　“你的伤要我找人帮你处理一下吗？”
　　“这点小伤，不碍事。又没有伤到筋骨，已经恢复的差不多了。”
　　“莉莉是我的好朋友，看在我的份上不要再怪她了好不好，我会让她不要再找你麻烦了的。”艾丽格特笑了起来：“其实我觉得你们很可能成为密友呢。”
　　艾琳希娅没有再说话，径直走出了牢房。
　　孔罗利家。
　　孔罗利害羞地缩在被子底下，背对着赫萝，用几乎弱不可闻的声音说：“把录影球给我啦。”
　　“不给。好不容易莉莉主动求我用小黄瓜，不留个纪念怎么行？”赫萝说完咬了一口小黄瓜：“嗯，挺脆的，还有半根亲爱的要吗？”
　　“你要是不给我录影球的话，我就不理你了！”孔罗利试图用威胁的语气说这句话，可是听上去还是软软的。
　　赫萝一把掀掉了孔罗利身上的被子，吓得孔罗利往床角缩了一下：“你想干什么？我疼死了……”
　　“哪儿疼？”赫萝邪笑着弹了一下孔罗利还没来得及闭合的花瓣。
　　“呜……”孔罗利赶忙把交叉在胸前的双手空出一只挡住了赫萝的下一次攻击：“大色狼你知道的啦……”
　　“我的宝贝莉莉不说，我怎么知道呢？”
　　“我……下面好疼……大色狼不可以再做奇怪的事情了……”孔罗利羞得脸几乎都要缩到小馒头那儿了。
　　“嗯哼~”赫萝抓住孔罗利的两只手腕，把她提了起来。
　　“放开我啦！”（奇怪，明明我是爷们来着，怎么看到赫萝就一点也硬气不起来，莫非这是我的命中克星？）孔罗利脑子里一片混乱。
　　“小东西流了那么多蜜汁，给我乖乖的洗澡去啊！”赫萝提着孔罗利向浴室走去。
　　“放我下来，我自己会走！”
　　“可是我想欣赏一下光溜溜的莉莉嘛~”赫萝说完又伸出舌头在孔罗利的小馒头上舔了一口。
　　“呜……”孔罗利再也没有精神说话了，她知道说的越多就会被赫萝欺负的越惨。
　　赫萝把孔罗利好好的清洗了一遍之后，把她横抱回了床上，轻轻的帮她拉好被子：“莉莉真的累了吧，好好休息一下吧。”
　　“那个杀手抓住了吗？我一定要好好教训她！”孔罗利知道那个录影球肯定是拿不到了，只好把火转到了艾琳希娅身上。
　　“抓住了，不过笨狐狸又把她放掉了。”
　　“啊？为什么？”
　　“因为她不是来执行任务的，只是想来这儿定居而已。笨狐狸已经用人偶测谎了，没有意志类领域的人是不可能逃过她的测谎的。刚才笨狐狸已经用魔法人偶给了我消息了。”
　　“呜……”孔罗利又缩成了一团，顿时有一种报仇无门欲哭无泪的感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九节 安妮的疑惑
更新时间2011-12-25 1:40:09  字数：3309

　高捭阖正在批阅文件，突然安妮穿着很正式的服装走了进来。她身着正式的法师袍，尖顶法师帽把挽起的发髻好好的挡住了。
　　“安妮？”高捭阖奇怪地看着她。平时她就算有什么事情要穿得这么正式，帽子也是拿在手中的。
　　“你到底是不是切瑞丝安瑟姆.哈文小姐？”安妮张嘴就说出了一句高捭阖特别不想听到的话。
　　（不会吧？被发现了？明明安妮对我的好感度是满值的啊，明明昨天晚上还在一起滚床单的啊……）高捭阖的表情混杂着惊讶与疑惑。
　　安妮拉过一张凳子，坐在了高捭阖对面：“小姐，我还是这么叫你吧，我觉得你不是切瑞丝安瑟姆.哈文。自从你要了我的身子那天开始，如果你是小姐的话，你的变化也太大了。而且从小我就和切瑞丝安瑟姆殿下一起长大，有些疑点太难以解释了。第一，你是不可能认识莉莉.亚希的，我跟了你那么久，根本就没见过她。而且你们说一种很奇怪的语言，这种语言切瑞丝安瑟姆殿下是肯定没学过的——gaobaihe，是这个发音吧？”不等高捭阖回答，安妮又伸出了一根手指：“第二，切瑞丝安瑟姆殿下是个很爱干净而且很乖的孩子，你根本不想她那么娇生惯养，而且有时候还会照顾我，这是她从来没有做过的。切瑞丝安瑟姆殿下根本不可能跟公爵大人提出要和艾丽格特姐结婚的！”安妮流着眼泪伸出了第三根手指：“第三，你切瑞丝安瑟姆殿下只是个低阶的德鲁伊，而你，实力和她完全不符。而且你能让可以释放领域的人形魔兽看上，明显就是艾丽格特姐认为你可以成长为领域强者。而切瑞丝安瑟姆小姐在五岁时的测试证明，她的成长极限就是中阶到高阶这样子……你还可以让我快速增长实力，答应让格瑞妮成为职业者，这是切瑞丝安瑟姆殿下做不到的。”安妮的眼泪已经从下巴上一滴一滴滴落，又伸出了一根手指：“第四，切瑞丝安瑟姆曾经很喜欢这种画册的。”安妮从长袍里掏出一封面是两个帅哥交缠在一起的画册：“可是前几天我把它放在你书架上的时候，第二天就看到它出现在垃圾桶里。呐，这一本还是切瑞丝安瑟姆殿下一年前特意让我偷偷带进公爵府里的呢。”安妮低下了头，把那本被高捭阖撕成两半又被自己细心补好的画册放在了高捭阖的书桌上：“你绝对不是切瑞丝安瑟姆.哈文，但是从你的身躯来看，你又肯定是小姐。我曾经怀疑过你是和芙萝拉一样的情况，所以，我偷偷趁你熟睡的时候，抽了你一管血，在实验室里进行了测试，事实证明，你的灵魂和身体是完全契合的。”安妮站了起来：“所以，我猜你是切瑞丝安瑟姆殿下的……孪生姐妹。对吗？”
　　“呼——”高捭阖让安妮打了个措手不及，脑子里乱成了一团。（该怎么解释？告诉她因为地球上我点了一下鼠标所以灵魂穿越到了切瑞丝安瑟姆身上？还是告诉她我确实是哈文家的另一个女儿？又或者找些借口糊弄过去？）
　　“我猜对了对吧？”
　　高捭阖突然感觉自己看整个房间变成了第三人称视角，就像玩3DRPG时视角被拉伸了一下。
　　“不要害怕，我是切瑞丝安瑟姆.哈文。虽然不知道你是哪来的，不过感谢你救了我的灵魂。我只用五分钟身体。”
　　切瑞丝安瑟姆.哈文开口说话了：“安妮，我确实不是切瑞丝安瑟姆.哈文。现在我由于一些原因必须代替她做蕾绽公主的事情，而她必须去忙一些她的事情。我的发色可以说明我的哈文家血统，这一点你可以不用怀疑。安妮，是她让我娶你的，她非常放心不下你，让我好好照顾你。其它的暂时还不到让你知道的时候，我对你怎么样你自己心里也有数。”
　　“那……能告诉我切瑞丝安瑟姆殿下去哪了吗？”
　　“对不起，不行。”切瑞丝安瑟姆狠下心撒谎。
　　“那好吧。”安妮的精神看上去明显不太好。
　　“安妮，这样吧，三天后我安排切瑞丝安瑟姆.哈文和你见一面。”不知道为什么，切瑞丝安瑟姆就作出了这个许诺，也许是觉得安妮太可怜了。
　　安妮用手帕擦了一下眼泪：“小姐，让我再一个人安静一下吧，晚上我一定会回来的。”
　　安妮走出房间之后，高捭阖看世界的视野又从第三人称变成了第一人称。
　　“高捭阖，我可以这么称呼你吗？”高捭阖的脑海里响起了切瑞丝安瑟姆的声音，她很自然地感觉到，能够用思想和对方交流。
　　“就这么叫我吧，切瑞丝安瑟姆.哈文。”
　　“我的身体，送给你了。以后好好对安妮，不要再惹妈妈生气了。”切瑞丝安瑟姆弱弱地说：“还有，三天后最后借我用五分钟。”
　　“你是什么时候苏醒的？”
　　“其实我失去意识的时间大概只有一个星期。”切瑞丝安瑟姆作起了解释：“那天我中了灵魂裂解魔法，就在黑巫师要控制我的身体的时候，你用灵魂正面狙击了灵魂控制魔法，并且夺取了我身体的控制权。开始我怪过你，不过看到你的作为，特别是到菊花城以后的行为，我觉得你比我更适合做一个公主。不必担心，我的灵魂与身体的挂钩已经被击碎了，这具身体我已经不可能再长时间控制。我每次控制身体最多只有三五分钟，而且需要休息两三天才有可能再次这样做。”
　　“那你以后怎么办？”
　　“我吗？我灵魂受到的创伤可不是那么容易回复的，如果它不能恢复，我就寄居在你的身体里，你不会怪我吧？”
　　“当然不会了，这原本就是你的身体。如果恢复了呢？”
　　“请你帮我制造一个灵魂容器，我会独自离开，公主的身份，就送给你了。”切瑞丝安瑟姆的声音渐渐变小：“我必须休息一会了，一定记得跟以前一样对安妮，她从小就照顾我，希望你让她幸福……”
　　“我答应你。”虽然不知道真正的切瑞丝安瑟姆.哈文能不能收到这个消息，不过高捭阖还是努力发出了讯号。
　　（叮——接受主线任务：修复灵魂。任务内容：修复切瑞丝安瑟姆.哈文的灵魂并为她找到或制造一具新的身体。成功奖励：等级+3，切瑞丝安瑟姆.哈文好感度上升到满值。失败惩罚：继续被切瑞丝安瑟姆.哈文寄居。）
　　（切瑞丝安瑟姆……修复灵魂可不是个容易的活啊，系统给我找的任务还真的是麻烦呢……）高捭阖靠在椅子上，思绪又搅成了一团。
　　“小姐。”
　　高捭阖抬起头，看见洛特丝只披着浴巾走了进来。
　　“洛特丝？”
　　“小姐，我的检查结果出来了。”洛特丝哭着扑进了高捭阖怀里：“可能我的这辈子都摆脱不了那段时间的影响了……”
　　“怎么回事？慢慢说。”高捭阖还是第一次看见洛特丝这么沮丧。
　　“我……可能过去多用了一些助兴的药物……”洛特丝话都说不完整了：“所以我现在……血液……检查……”
　　“怎么了嘛。”高捭阖用手抬起一点洛特丝的脸。
　　“我可能永远都摆脱不了这些药物的影响了……”
　　“什么影响？”
　　“明明，明明已经好不容易完成了牧师的修行……”洛特丝咬着嘴唇：“本来以为我就可以按照小姐给我铺好的道路走下去，可是……就算我成了职业者，我还是一个贱货……”
　　“怎么了？怎么你突然说这种话？”
　　“其实……我每天都偷偷自渎几次，如果不这样的话，我全身就会发软……本来以为成为职业者之后能有所好转，可是……检查结果表示这些药物对我照成的影响根本没办法清除掉了……”
　　“怪不得你这丫头总是总要了一次又一次。”高捭阖拍了一下洛特丝的脑袋：“没事的啦，以你现在的身体强度，几次没有问题的。”
　　“可是……小姐不会讨厌我吗？不会觉得我很脏吗？”洛特丝的声音很小。
　　“咱们的洛特丝一点都不脏的呢。”高捭阖把烦乱的心绪压下，安慰起洛特丝来：“洛特丝，我不会因为这种事情疏远你的。其实，我觉得色色的洛特丝更可爱呢。”
　　“真的吗？”
　　“全身象煮熟的虾子一样发红的洛特丝最可爱了。原来我还不明白你为什么那么容易就能动情呢。”高捭阖把洛特丝扶起来：“尊严是在心里的，其实我已经明白你很努力的想成为一个乖孩子了。你能够成为中阶牧师，真的很了不起呢。话说，你今天怎么就裹着一条浴巾？”
　　洛特丝没有说话，把浴巾从身上扯了下来。
　　“想勾引我吗？”高捭阖笑了。
　　“不不不……”洛特丝连忙解释：“我只是想让小姐接触到我的身体而已……我也没有什么其他能帮到小姐的，如果我的身体能让小姐觉得欢愉的话……”
　　（叮——洛特丝对你的好感达到100，获得技能——法术能量共享，可以暂时转移自身0%至90%的法术能量让洛特丝使用。）
　　高捭阖把光着的洛特丝按在桌子上，把魔动胶棒轻轻按在了洛特丝的小肉丘上。
　　“唔——”洛特丝呻吟了一声，很快泉水就开始涌了出来。
　　高捭阖看着双腿不停搓动的洛特丝，被安妮发现身份不对的郁闷好转了不少。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十节 箱中的礼物
更新时间2011-12-26 11:07:31  字数：3218

　安妮坐在自己房间的阳台上，脑袋里也乱成了一团。毕竟，猜测和公主殿下亲口承认是两个概念。那个让自己在只有两个人的时候不要叫小姐的公主殿下，那个温柔地抚摸着自己的脸叫自己小宝贝的公主殿下，那个和自己互相舔舐花瓣的公主殿下，居然不是和自己一起长大的小姐，而是另外一个人。现在的“公主殿下”对自己越好，安妮的心里就越纠结。
　　（唉，不想那么多了，真的公主殿下三天后就要和我见面了……现在真的不能多想了，不对，我应该怎么见真的公主殿下……呜……）安妮正在理清自己的思绪，突然发现一条毛乎乎的尾巴在自己脸上划了一下。
　　“艾丽格特姐？”安妮缩了一下。在家里安妮唯一有些怕的就是艾丽格特了，平时如果犯错的话肯定会被艾丽格特狠狠骂一顿的，说不定还会被关禁闭打屁股什么的，艾丽格特对安妮的魔法修行要求也很严格，如果完不成任务的话，肯定会被丢到某个实验室或者训练室里面训练到学会为止的。也正是因为这样，安妮娇生惯养的毛病改了不少，魔法修行的进步也是飞快的。虽然有高捭阖妹汁的功劳，但是安妮魔法修行的进步主要还是由于法师塔的条件和艾丽格特的严格要求。
　　“安妮，怎么了？今天看上去不是很有精神啊。有什么事情跟姐姐说说呗？”艾丽格特向前一步走到了安妮的身边：“虽然我不是人类，不过有几百年经历的我，也许能帮你解决一些问题呢。”
　　“我……公主殿下……”
　　艾丽格特把手放到了安妮的肩膀上：“不着急，慢慢说，我告诉过你的，你把我当成亲姐姐就行了。都有这么大一座魔法塔了还和个小女孩一样闹别扭可不行哦~”
　　“我没有闹别扭啦。”安妮辩解了一句。
　　“哦？那为什么一个人在这吹风？别说你想感悟风系魔法哦~”
　　“其实……我从小服侍的那个公主殿下……事情就是这样了。”
　　“哦？有趣，我还不知道嫁的公主殿下是个冒牌货呢。”艾丽格特用无所谓的语气说着：“安妮，我问你几个问题。你的第一次是给谁的？”
　　“现在府邸里的小姐……”
　　“你在婚礼上嫁的是谁？”
　　“现在府邸里的小姐……”
　　“是谁把你的卖身契约还给你，并且让你做侍妾长的？”
　　“现在府邸里的小姐……”
　　“是谁让你做了菊花城巨型法师塔的主人？”
　　“现在府邸里的小姐……”
　　“这不就没事了吗？那你还在纠结什么呢？你现在不觉得自己比一个普通的贴身侍女好太多了吗？不，即使是一个公主，也难以拥有这样一座帝国级的魔法塔吧？”
　　“可是，我从小服侍的公主殿下……”
　　“你既然已经有了自己的生活，那就不用再想那些事情了。今天晚上穿点特别的内衣，把自己装在礼物箱里，我帮你把箱子放到切瑞丝安瑟姆床上怎么样？”
　　“这算是什么奇怪的想法啊！”
　　“嗯哼，如果觉得你心里只有原来的公主殿下的话，切瑞丝安瑟姆可是会很伤心的呢~就让姐姐帮你打扮一下用来安慰一下小公主受伤的心吧，哈哈~”
　　“喂，艾丽格特姐你要干什么……！”被九根尾巴缠住的安妮突然有了奇怪的感觉。
　　高捭阖的书房。
　　高捭阖拿出一件睡袍，帮瘫软在沙发上的洛特丝穿好。
　　“洛特丝，就在我的沙发上睡一会吧，我得把这周的文件批阅完。”高捭阖吻了一下洛特丝的脸颊，把她本来包在身上的浴巾盖在了她的身上。
　　高捭阖其实已经根本就无心批阅文件了，其实这些文件也就是已经处理好的，她也就是看一下有没有什么大问题。
　　“喂，切瑞丝安瑟姆，能接收到我的信息吗？”高捭阖不停地试图唤醒切瑞丝安瑟姆本人，不过切瑞丝安瑟姆并没有给予回应。
　　（现在有好多话想和切瑞丝安瑟姆好好谈谈呢……原本以为这具身体只有记忆留存，没想到灵魂也存留着……）
　　艾琳希娅推开艾丽格特送的房子的院门，发现院子打扫的非常干净。
　　“在你们找到居所之前，就暂时住在我这儿吧？”艾琳希娅发现这地方还真不算小，目测至少得有三五十个房间。她立即向莉瑞安和安薇娜发出了邀请。
　　“好的。”安薇娜很快答应了下来，这地方离精灵区不远，能落脚也是好事，而且她也担心艾琳希娅会做出什么傻事来。
　　推开房门，大厅里坐着一个穿着洋装的女孩。
　　“莉莉.亚希，你怎么在这里？”孔罗利把艾丽格特吓了一跳。
　　“不欢迎我这个客人吗？”
　　“哼，有你这样不接受邀请就大摇大摆跑进别人家里的客人吗？”
　　孔罗利站了起来：“昨天艾丽格特姐已经跟我说过了，好吧，我为认为你是个在职杀手而道歉，对不起。”
　　“今天你来不会只是为了说句对不起的吧？”
　　“当然。”孔罗利丢给艾琳希娅一本小册子：“菊花城禁止私自制造、贩卖和使用的药品名录，下次再使用昨天那种药物的话，就算是弄到艾丽格特的特赦令我也不会把你再放出来了。”
　　艾琳希娅翻了一下，很多专业名词都看不懂。上面列出的药物足足有几千种，看来这还是份很专业的清单。
　　“艾琳希娅，还有一件事。”看到艾琳希娅的视线离开了那本她只能看懂一点儿的册子，孔罗利开始和她交流：“我知道你要做老师了，有点事先提醒一下你。这里的学生可不是消耗品。”
　　“什么意思？”
　　“听说你们杀手培训每年都整死不少人吧。”
　　“哼，是又怎么样？”
　　孔罗利走近艾琳希娅，用手指戳了一下她的肩膀，由于身高有差距，这个动作显得有些滑稽。“就是让你别把他们玩死了。”孔罗利略微想了一下：“还有一个很个人的请求。希望你在教学的时候能够让他们多学点自保方面的东西，你干了这么多票都没死，肯定还是有点真本事的。不过干预教师的个人教学风格在菊花城是违法的，我这只是个建议。”
　　“小刺客，你这两个要求可是互相矛盾的呢。”
　　“嗯哼？”孔罗利的眉毛抬了一下。
　　“如果傻的跟你一样连一个粉包都要中的人，早就在训练中死翘翘了~”
　　“你——”孔罗利指着艾琳希娅：“是想再打一架吗？”
　　“都用普通的钢质武器你敢来吗？”艾琳希娅毫不客气的顶了回去。
　　孔罗利从空间戒指里拿出了两把匕首，丢了一把给艾琳希娅，指了一下大门。
　　高捭阖卧室。
　　几个小时都没能和这具身体原来的魂魄取得任何联系之后，高捭阖皱着眉头回到了卧室。现在她只想好好睡一觉。
　　（这是什么？为什么我的床上会有一个大箱子？嗯？还贴着一张封条？安妮给亲爱的？）高捭阖走到床边，揭开了箱子上的封条。箱子是纸质的，很容易就打开了。
　　（嗯？）看到里面的东西，高捭阖着实吓了一跳，脸“唰”地一下就红了。
　　安妮戴着粉色的猫耳发圈和巨大的毛绒猫爪手套，穿着毛绒猫猫鞋，除此之外身上就只有三块创可贴和一根绳子——安妮的双手被反绑在身后，被绑住的手腕和脚踝又绑在了一起。
　　“安妮，你这是干什么？”
　　“呜呜——呜呜呜——”安妮的嘴里似乎塞着什么。
　　高捭阖掐了一下安妮的下巴，从她嘴里取出了一条蕾丝小裤裤。
　　“呼——”安妮长出了一口气：“里面闷死了……”
　　“我说，安妮你到底是怎么把自己绑起来塞进箱子里的啊！”
　　“不——呃，是魔法啦。亲爱的喜欢这个礼物吗？”安妮心思一转，承认了是自己穿成这样钻进箱子的。
　　高捭阖指了一下绳结：“洛特丝教你的吗？真是的……”
　　安妮闪动着水灵灵的大眼睛：“亲爱的喜欢吗？”
　　“真是的，发春都要赶在同一天吗？”高捭阖弯了弯有些酸的手指：“小黄瓜吃不吃？”
　　“只要亲爱的肯喂，什么都吃……”
　　“榴莲？”
　　“讨厌……”
　　高捭阖笑着把安妮从箱子里抱了出来，安妮不愧是满分的身材，用绳子绑缚以后更是显得妖娆，高捭阖都有些吃不消了，感觉一股热流从小腹直冲脑门。
　　安妮和往常很不一样，狠狠地要了几次之后紧紧抱住高捭阖，怎么也不肯放开。
　　“安妮，对不起，一直没有告诉你。”陷入这种异常的沉默之后高捭阖先开启了话题。
　　“亲爱的，我保证我不会离开你的。”安妮用舌头舔了一下高捭阖的唇角：“不管你是谁，现在我都已经想通了，虽然原来的小姐也对我很好，但是我喜欢的是现在的小姐……”
　　“放心吧，切瑞丝安瑟姆她在做很重要的事情，她是知道你现在的情况的，知道你在我身边她很放心呢。三天后我会安排你们见一面的。放松一点，你搂的这么紧我怎么睡？”
　　“嗯。”安妮稍微放松了一点，高捭阖总算能好好呼吸了。（四只肉球牢牢地挤在一起还真是有点闷呢，手臂也有点麻……）
　　“安妮，以后我就是切瑞丝安瑟姆.哈文了，因为一些原因，我和公主殿下要互换身份，具体的让她给你解释吧。好好睡吧，时间也不早了。”
　　安妮没有再说话，她调整了一下姿势，贴着高捭阖很快就进入了梦乡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一节 第二次蹲号子
更新时间2011-12-29 13:43:42  字数：3203

　孔罗利家。
　　“嘛，你就是死要面子活受罪。”赫萝用镊子从孔罗利的手臂上又钳出一片金属碎块。
　　“谁知道匕首会突然碎掉的！这明显是产品质量问题！”
　　“要真的是质量问题你早就去找铁匠铺追责了。你自己也知道，那玩意根本禁不起高阶用。还好戳到的都不是什么重要的地方。下次不准这么玩了知道了吗？”
　　孔罗利低下头开始静静地修复自己受到的创伤。
　　“嘛，莉莉，明天去找切瑞丝安瑟姆帮你修复一下伤口吧，你自己慢慢修复得三五天呢。”
　　“嗯。等明天吧。”孔罗利看着赫萝钳出来的十几块带血的匕首碎片，叹了口气。
　　艾琳希娅家。
　　“都钳出来了吧。”艾琳希娅把嘴里的手帕拿掉。
　　“是的，主人。”依璐把盛有匕首碎片的盘子递给艾琳希娅。
　　“真的不需要止痛药吗？”
　　“杀手不需要那种东西。”艾琳希娅吸了口凉气：“话说那小刺客还真有两下子，能跟我打一个小时……”
　　“莉莉超厉害的呢……今天居然没有问她要签名……”莉瑞安手上挥着一张孔罗利的专辑的包装：“这么小就是创作歌手了呢……而且歌超好听的……”
　　“别放那些脑残曲子了！”艾琳希娅用一个匕首碎片打了一下放音机的开关：“一点都不好听！”
　　“过分，这可是新款的魔法放音机……”莉瑞安心痛地拔出嵌在魔法放音机开关按钮上的匕首碎片。
　　次日。
　　孔罗利清早就到了高捭阖的府邸。
　　“萝莉控？这么早就来了，有什么事情吗？”
　　“别提了，看血条。”
　　“嗯？怎么掉了三千多血？”高捭阖抬手给孔罗利丢了个恢复魔法。
　　“打架了。”孔罗利叹了口气。
　　“正好，我找你有事呢。”高捭阖想到切瑞丝安瑟姆的事情，从八爪鱼般的安妮怀里钻出来，穿上一件睡袍，拉着孔罗利走到了阳台上。“萝莉控，你这具身体原来的魂魄……有出现过么？”
　　“没有啊，原来的魂魄由于饥饿离开身体消散了啊。”孔罗利露出疑惑的表情：“你来的时候记忆里面没有关于这个身体怎么死过一次的记忆吗？”
　　“我想一下……”高捭阖话还没说完，就跪在了地上，一只手扶着阳台的栏杆，嘴唇都有些发白。
　　“高捭阖，你怎么了？”孔罗利让高捭阖给吓着了，连忙把高捭阖抱回了房间里。
　　“头……好痛……”高捭阖总算缓了过来，冷汗已经浸湿了刚才穿上的睡袍：“不行，一回忆到那里就感觉有针在扎我的大脑……”
　　这么一闹腾，安妮也醒了过来，发现高捭阖的状况不太好，很快就凑了过来。
　　“怎么了，小姐？”安妮连衣服都没穿就蹿到了高捭阖身边。
　　“没事。”高捭阖说话换成了通用语：“我只是早上不太有精神而已。安妮，你去吩咐厨房给我炖点汤，你知道我喜欢喝什么的。”
　　安妮知道高捭阖是要支开她，应了一声就用浴袍包上身体离开了。
　　“我想不起来。”高捭阖又用上了汉语：“原来我还没有试过，今天早上一想到那个时间段，就感觉脑仁很难受……其实，我这具身体原来的魂魄还寄居在我身体里。”
　　“什么？”
　　没等孔罗利反应过来，高捭阖又抛出了一个消息：“她和我交流了，说她已经不能和身体协调了，让我帮她修复灵魂、制造身体。我也不知道她说的是真是假，不过系统给了我一个主线任务。”
　　“有系统的任务，应该不会有假。不过你这事不能这么糊涂着，有机会你得把这事来龙去脉弄清楚。即使是重伤了公爵之女的灵魂，也不是一般人能做的。如果有人想对你不利，你也得把这事解决了。法师塔只能防着大规模的进攻，如果真有个把人摸进来，那也没辙。我说不会是你身边的人吧？我觉得洛特丝有古怪啊。她到你身边也太巧了吧？”
　　“不会，好感度是满值呢，而且就算她想干什么，也没那个能力。要说巧的话，艾丽格特和赫萝才真的很巧呢。”
　　“现在赫萝对我的好感也快要满值了。”孔罗利掰着手指：“也许你穿越那天发生了什么事情安妮会记得，她可是你的贴身侍女。如果信得过，你可以问她，对了，还有原来的那个灵魂……”
　　高捭阖点点头：“这件事是必须搞清楚。让我再睡一会吧，脑袋还是很不舒服，奇怪，明明生命值还是满的，也没有异常状态……”
　　东方紫月的房间。
　　东方紫月抬起维克托的下巴：“胆子还真是不小，居然想男扮女装进来打我的主意。你们这行的祖师爷是桑冲吧，不是早就让人给剁了吗？”
　　“小姐，我不敢打您的主意，只是……只是……师傅让我到这里历练……”
　　“想来你师傅也不是什么好东西。”东方紫月舔了一下嘴唇：“不多扯了，我说个故事吧。帝都的孩子们呢，喜欢抓河里的螃蟹玩，但是又怕螃蟹钳伤自己的手，你猜他们是怎么做的？”
　　“我猜……是不抓了吧？”
　　“错了哟，我的小螃蟹……”东方紫月伸出两个手指做出剪的动作：“当然是把蟹钳剪掉啦~来人，把这个家伙祸害人的工具没收了！”
　　门口立即进来了两个女性护卫，拖着维克托就往外走。
　　“你们敢这样，我师傅会杀了你们的！”维克托不停地挣扎着，到了这个地步再迟钝也知道怎么回事了：“放我走，我不干了！”
　　一分钟之后，外面传来一阵连续的惨叫，随后就没了声息。
　　“小姐，已经处理了，接下来怎么办？”海薇尔走进了房间，看来她是看到。
　　“真是扫兴，明天就回帝都。”东方紫月敲了一下桌子：“把这个流氓送到监狱去。菊花城找了四个女仆一个是贼一个已经有男人了一个是男扮女装的变态。剩下一个也给点钱打发回家吧，我心情不好了。”
　　“其实菊花城的治安和风景还是不错的。”海薇尔坐在了东方紫月边上：“女仆什么的，不要再找了吧，有我们在你身边还不够吗？”
　　东方紫月嘴角上翘，把海薇尔拢到了怀里。
　　贝达斯拿着一叠画册，来到了高捭阖的房间。
　　“小姐，身体不舒服吗？”虽然知道高阶职业者基本不会生病，但是看见面色很不好的高捭阖他还是忍不住问了。
　　“没事，只是昨晚有些心得体悟，练习德鲁伊法术有些多了而已。”
　　“唔……小姐，本来这事也不应该来麻烦你的，可是我们抓到一个很可恶的罪犯，想请您决定怎么定夺……”
　　“哦？你亲自出马才抓到的罪犯，职业者吗？”
　　“这个倒不是属下亲自出马，抓到的也不是什么职业者，只是这个罪行不好审判……”
　　“哦？有必要你亲自来向我汇报吗？”高捭阖提起了一点兴趣，她知道贝达斯是个办事非常靠谱的人，不会因为一些奇怪的理由来麻烦她。
　　“小姐，你还记得那个假装高阶职业者被安妮抓住的罪犯吗？”
　　“嗯，是有那么回事。那家伙应该关了一段时间就放掉了吧？”高捭阖还记得她故意把赫尔费和维克托分开释放，让他们以为安诺斯没有被赫萝吃掉而是在某处释放了。做的毕竟是不那么光彩的事情，高捭阖心里还发虚了好久。（看来，我还是没有作为一个上位者的自觉呢……）
　　“那个流氓出狱之后又惹事了。”贝达斯拍了一下脑袋。
　　高捭阖越发好奇了，能让大叔说是流氓也是个不容易的事情。
　　“怎么了？”
　　“他制作了一些刻板，违法发行书刊牟利……”
　　“这不用向我禀报吧，罚款就行了啊。”
　　“这些书刊可能会教坏小孩子……”
　　“邪教宣传单还是什么东西吗？”
　　“主角是小姐您和莉莉.亚希女士的画册……”
　　高捭阖嘴角抽了两下，原来身为男人的她已经很明白这家伙刻了什么东西了，流氓这个词还真没用错。“刻板和书籍已经收缴了吗？”
　　“收缴了一部分，但是有一些……已经卖出去了。”
　　“拿一本给我看看。”
　　贝达斯从口袋里拿出了一本黑色封皮的小册子，放在了高捭阖的桌子上。
　　高捭阖拿起小册子翻了翻，小册子的画工还是很精细的，看来刻刻板的也算是个人才。不过越看高捭阖越生气，因为里面不但把她描述成了一个男女通吃的色魔，而且把她画成了痴女类型。“这小册子卖出去多少？”
　　“根据他的交代大概两千册……”
　　高捭阖感觉一股怒火直冲脑门，不过冷静了一下之后她也就释然了。本来她就因为是哈文公爵之女而成为了不少人的幻想对象，也不少这一本小册子了。“就按污蔑罪和发行非法刊物处理吧。”
　　贝达斯有些不敢相信自己的耳朵，在他心里杀伐果断的公主殿下肯定不会放过这个家伙，来请示只不过是想问下应该怎么处决这个流氓而已。
　　“贝达斯，你是从古瑞跟我过来的骑士，你应该知道，我并不是一个喜欢杀人的人。只是有些人不得不杀。像这种跳梁小丑，给他应有的教训就行了，毕竟他也不可能给我带来什么实质性的损失。”发现了贝达斯的惊愕，高捭阖解释了一下。
　　“好吧，我这就去把这个流氓送到监狱去。”贝达斯笑了：“看来我跟在小姐身边真是好事呢。”

第七十二节 艾琳希娅的第一次授课
更新时间2012-1-2 17:36:05  字数：3323

　艾琳希娅很快就正式上岗了，和学校的管理者商量之后，她得到了刺客班实战课教师的职务。
　　班上的学生比她想象的要多——或者说，她从来没有过面对这么多人的经历。三十多个十几岁的孩子在大房间里站成四排，用期待的目光看着自己。除了每个人腰上别着的两把匕首，没有人看得出他们是一帮刺客。
　　“大家好，我是你们的新老师，艾琳希娅，嗯……”艾琳希娅看了一眼胸前艾丽格特让她去测试的高阶刺客徽章：“高阶刺客。”
　　“哇哦~”下面的孩子们虽然早就看到了那个徽章，但是不少人还是发出了惊叹。他们还没有见过一个真正的高阶刺客，就连莉莉.亚希中校也没有在他们面前展示过徽章（其实莉莉是测试没有通过）。
　　“喂，这好像就是前几天和莉莉大人在房顶上过招的神秘刺客哦。”
　　“真是幸运，居然能有这么强大的老师呢！”
　　艾琳希娅略微皱起了眉头。下面的窃窃私语声越来越大，后面简直变成了聊天。艾琳希娅顿时对这伙据说是刺客的家伙的纪律性产生了怀疑。他打量了这下家伙几眼，发现绝大部分都是低阶战职者，有那么两三个中阶刺客。(这就是那个老家伙所说的资质优良的孩子们？)艾琳希娅扫了一眼房间：“嘛，我要教你们的是实战课，你们就先绕着这房间跑五十圈热个身吧。”
　　下面的学生们面面相觑，过了几秒，终于有人站了出来：“我们是来学实战技巧的，不是来跑步的。”
　　“哦？”艾琳希娅越发的不高兴了，在刺客训练的时候哪次不是被整的筋疲力尽才开始正式训练的，跑步可是最轻松的了，真正让人难以接受的还有不让睡觉，不给进食，连续三四十个小时的生死战等。但是她没有再多说，因为控萝莉和校长都特别的交代过，不能用训练杀手的方式来训练刺客。
　　“我们需要保留体力。如果跑五十圈的话，就没有多少力气用来练习了。”
　　艾琳希娅真的被郁闷到了：“那你们想学什么？”
　　“想学实战技巧！想学制敌之法！”那个站出来的学生又说话了。
　　艾琳希娅拔出腰间的匕首：“我压制到中阶修为，我们来打一场。”
　　两把匕首只传出零零落落的几声，随后那个学生就被艾琳希娅一脚踹倒在地。
　　“知道你为什么输吗？”
　　“哼，因为你可以很容易就感知到我的动作，你这样欺负学生有意思吗？”那个学生捂住自己的肚子，用鄙视的眼神看着艾琳希娅。
　　艾琳希娅非常想一刀剁了这个家伙，好不容易才忍住了：“是因为我在疲劳状态下训练所以才有了这种条件反射式的反应能力。如果你们学不到，不要怪我没教你们。”
　　听了艾琳希娅的话，有些人开始跑了起来，有些人还是站在原地，用怀疑地目光盯着艾琳希娅。艾琳希娅摇了摇头：“不愿意跑的，两两一对开始对练，虽然你们浑身都是破绽，不过，我还是能找出最致命的破绽给你们纠正一下的。”艾琳希娅找了个墩子坐下来，拿出一袋果脯吃了起来，不时给某个学生指点一下。（除去某些不听话的学生有点让我生气之外，这个工作还是很轻松的嘛……）
　　“老师，我们跑完了。”十几个学生气喘吁吁地跑了过来。
　　“很好。”艾琳希娅把没吃完的果脯收了起来：“我认为，对刺客最重要的，是出手的时机。经过训练，我们肯定可以和同阶位的战士抗衡几招，但是我们不太可能打得过他们。我们的优势在于能量爆发的能力和自身隐藏的能力。而出手的时机和自身的定位不是在课上说得清楚的，我只能给你们招式上的指点，然后指一条路给你们走。说实话，由于我的过去，我是没有过职业组成团队的作战经验的，所以在这一方面，我也不能给你们什么指示。简单点说吧。我的课程要教给你们的就是应该怎么做一个刺客以及正确的刺客招式是怎么样的。不过你们也不要觉得我说的就一定是对的，我本人是擅长用单手剑和爪的，匕首只会一些基本的东西，也许有些精于匕首的中阶刺客，在匕首使用这一块上也比我懂得多。”艾琳希娅取出一把单手剑：“如果有希望学单手剑和爪的同学，可以来让我单独指导一下，我的单手剑的剑术不说登峰造极，也是罕有敌手了。
　　“艾琳希娅老师，莉莉.亚希和您交过手了是吗？”看到跑步的学生们跑完了，正在对招的学生们也走了过来。
　　“嗯。”艾琳希娅也没有否认：“我确实和她交手过两次，一次我吃了武器的亏，她吃了秘药的亏，还有一次我们打了平手。”说出平手的时候艾琳希娅的语气明显非常的不甘心。
　　“艾琳希娅老师，我想知道我们和高阶刺客的差距。”一个学生从后排钻了出来。
　　“如果从我自身来说，我感觉是可以分配的能量多了，爆发可以来几轮，而不是想原来那么捉襟见肘，来一轮爆发就必须遁走了。如果对方的打法不是很有压迫性的话，我也拥有一些持续作战的能力。”艾琳希娅站了起来，走到一个训练用的靶桩前面：“我来给你们展示一下对力量的控制吧。你们也都热身完毕了，正式开始我的第一课：把力量用在该用的地方。”
　　艾琳希娅挥动单手剑围着木桩转了几分钟，然后用手拍了一下木桩的顶部，整个木桩上落下了无数木屑。
　　一座栩栩如生的立马雕像出现在了学生们的眼里。
　　“七千六百五十剑，二百三十五秒。”艾琳希娅笑了：“就算我的能量再怎么强大，肯定也不能支持我全力挥砍这么多下的。你们看到的是一匹马而不是一堆木屑的原因是我控制了每一剑的走向和力量。你们在出手之前，一定要想好这一击的角度和力量。开始是会很慢，但是你们会发现逐渐你们就不用再想这些事了，剑随心至会变成一种本能。一个高阶刺客的武器肯定是他手臂的延伸，如果你们能够真正体悟到这一点，肯定也就可以进入高阶了。”
　　在亲自示范之后，学生们对于艾琳希娅胸前的徽章也有了个具体的认知，后面的授课也顺利多了。在下课铃声响起之后，艾琳希娅才发现自己已经不知不觉地做了四个小时的老师了。
　　艾琳希娅推开家门，发现莉瑞安和安薇娜已经等着自己吃中饭了。在餐桌边还坐着一个人：孔罗利。
　　“这是你第二次不请自来了吧？”
　　“嘿嘿。”孔罗利笑着摸摸头：“这次我可是放弃了和老婆的午餐来拜访你的哦~怎么样，第一天工作还顺利吗？”
　　“还好吧。”艾琳希娅坐了下来：“不过我猜你肯定不会只为了拉关系来串门吧？”
　　“答对了，可惜没奖。”孔罗利咬了一口叉子上的香肠：“嗯，其实我今天来呢，确实有点其它事情。最近切瑞丝安瑟姆因为手下请假很缺人手……”
　　“我拒绝，好不容易才获得自由，我不会再给人做手下了。”艾琳希娅冷冷地说。
　　“唉？听我把话说完嘛~”孔罗利把嘴里含着的东西吞了下去：“我是说，借你的女仆用一段时间啦……就是那个叫依璐的。”
　　“喂，你可太过分了，那可是我的贴身女仆哦，而且她也根本不是战职者。”
　　孔罗利摆出一副不信的表情：“可是我在她身上发现了能量封印哦。”
　　“切。我可是全靠她照顾的，如果她借你了我要饿肚子。”
　　“喂，你这撒谎也太假了吧！一个杀手会没有生存能力吗？”孔罗利突然有种掀桌子的冲动。
　　“嗯，好吧，她是很危险的罪犯，所以不能交给你们。”艾琳希娅指了一下站在墙角的依璐：“如果把封印解开，她可是会毁掉成片城区的哦。”
　　孔罗利嘟起了嘴：“不借就不借嘛……干嘛找那些有的没的借口。亏我还把你当朋友呢。”
　　艾琳希娅哼了一声：“就算你这么说我也不会借给你的。”
　　“嘛，算了，本来就没抱什么希望。我今天来其实是为了和我的粉丝交流的，嗯，就是这样。莉瑞安，下次我唱歌的时候可能可以考虑和你合唱哦~”
　　“莉莉.亚希小姐，您除了是城市偶像之外，也是能说上话的人吧？”莉瑞安突然抛出了一个问题。
　　“那当然啦，切瑞丝安瑟姆和我的关系可不单纯是上下级哦。”孔罗利摇了摇手指。
　　“那能帮我把这份申请给安妮.哈文女士吗？”莉瑞安怯怯地说。
　　“嗯？”孔罗利接过申请书看了一会：“你想利用魔法塔的实验室证明灵魂无法脱离肉体存在？”
　　莉瑞安坚定地点了点头。
　　“灵魂这种东西……应该是，存在的吧？”孔罗利在地球上时也是坚定的无神论者，但是看到芙萝拉和切瑞丝安瑟姆的灵魂之后，她对灵魂的看法发生了改变。也许地球上没有这个世界有，谁知道呢？
　　“不，灵魂应该是不存在的。”莉瑞安认真地说：“我和老师已经进行了不少相关的研究。”
　　“我亲眼见过怨灵哦。”
　　“这一点我的老师专门做过论证，他认为除了大脑人的思想也可以有其它的载体……”
　　“好吧，申请我帮你给安妮，这事就让她头疼去吧。”孔罗利明显不再想争论关于灵魂的事情，把剩下半根香肠塞进了嘴里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三节 谎言
更新时间2012-1-4 21:19:55  字数：3108

　“切瑞丝安瑟姆，你终于肯主动联系我了。”
　　“人家只是在沉睡而已……对了，多久了？”
　　“两天了，明天你就要和安妮见面了，如果你不联系我，我又得骗一次安妮了。”高捭阖送了一口气：“你只能控制身体三分钟吗？这么一点时间怎么够和安妮说话……”
　　“我如果努力一下，可以用将近五分钟的……”
　　“五分钟也不够吧。要不……你告诉我该说什么？”
　　“安妮是个很聪明的孩子，她肯定会看出来的。”切瑞丝安瑟姆心里的纠结传达到了高捭阖心里。
　　“那……就先让你用一会身体，让她相信是她的小姐，然后你来指挥我说话？”
　　“她肯定会看出来的，要不……我们说实话？”
　　“不行，我已经说了我是哈文家一直没有公布的女儿，你的双胞胎姐妹了。”高捭阖沮丧地传递了信息。
　　“那只好按你说的办了。如果穿帮的话，安妮可是会很伤心的……你的一些动作细节和我过去相差比较大，比如……你喜欢把一条腿架在另外一条腿上或者把两条腿分的很开，这对我来说是很让人羞耻的动作……还有，你会直接抓挠身体的某些部位而不是请侍女帮忙……这些小地方说起来有很多，让你一下注意太不简单了……”
　　“你到时候……提醒我一下吧。有什么办法可以修复你的灵魂吗？”
　　“不知道。我过去并不了解这些，也不知道我为什么会被奇怪的人袭击……”
　　“我会和艾丽格特好好谈一谈的，她的同族九尾魅狐是对灵魂有研究的种族。”
　　“我觉得，现在应该做的是把你的习惯纠正一下……毕竟明天就要假冒我和安妮见面了……”
　　“纠正什么？”
　　“虽然你双腿并拢了，但是你的脚尖打得太开。还有，你不能这样把手插在睡衣的口袋里，也不能在椅子上就不把腰部挺直……”
　　“好吧，我照做……”高捭阖好不容易把身体调整到了一个令她很不舒服的姿势，切瑞丝安瑟姆的下一步指示又传来了。
　　“还有，你说话的时候，不能说一些很粗鲁的话……比如你情绪激动的时候喜欢用乡土气息很重的语言，我是绝对不会说的……”
　　（乡土气息很重……说的还真是好听呢。不就是说着说着就出现敏感词了吗。）高捭阖在脑子里过了一下，自嘲地笑笑：“我毕竟没有接受过贵族教育……”
　　“只是装一晚上啦……其实我也好羡慕你能这么自由，如果我不用贵族的行动标准来约束自己，我会觉得很难受的……”
　　（嘛，这算是成功的贵族教育么？）高捭阖在心里吐槽着，开始学着切瑞丝安瑟姆的语调说着话。
　　“亲爱的？”高捭阖练习的过于入神，以至于安妮走进来了都不知道。安妮从后面抱住了高捭阖：“怎么了？今天怎么一个人在这发呆呢？”
　　“安妮，不要调皮。”高捭阖抓住安妮的手掌：“怎么今天这么活跃，是因为明天就可以见到你原来的小姐了吗？”
　　“既然小姐明天要见我，今天应该已经在菊花城了吧？”
　　“不。安妮，其实……我们哈文家，是有个特殊的使命的。本来以你的身份是不应该知道这事的，但是……既然你已经嫁给我了，而且是个能保守秘密的人，那我就告诉你吧。”高捭阖灵光一闪，突然想到一个忽悠安妮的好办法。
　　“你是知道黑暗教会的存在的吧？”
　　“黑暗教会？”安妮愣了一下：“就是那些和北方的光明教廷是死敌的家伙？虽然对光明教会没有什么好感，但是……这帮狂热分子也活该被打压呢。”
　　“光明教会有六个“锁眼”，这个是世人皆知的，受过良好教育的你不会不知道吧？”
　　“难道……哈文家和教廷有关系？”想到高捭阖特别请求孔罗利问艾琳希娅买那个教廷骑士，就想到了这一层。
　　“不，我们和教廷没有关系，但是你知道，教廷和教会的概念是不同的，南方有很多不隶属于教廷的教会组织。六个“锁眼”镇压的是传说中的恶魔，这个和哈文家有关系。”
　　“难道……”安妮脑子里立刻浮现出一种可能性。
　　高捭阖点点头：“没错，有一个“锁眼”需要哈文家的血脉，原来做这件事的是我，现在轮到了你照顾了多年的切瑞丝安瑟姆公主，为了安排你和公主见面，我明天清早就要启程去该呆的地方呆着了。”
　　“那小姐要……值守多久？”
　　“也许要等到大哥的孩子去接替她吧。”高捭阖说出这句话的时候，切瑞丝安瑟姆已经忍不住把她的笑意传达给高捭阖了。
　　“身为哈文族人的责任吗。”安妮有些失落：“小姐好可怜，要一个人……”
　　“我可是一个人在那儿值守了十三年哦。”高捭阖面不改色地撒谎：“我和莉莉就是在那个时候认识的。”
　　“哇哦，看来她也不只是一个小乞丐啦？”
　　“当然不是。不过为了让她有办法融入“切瑞丝安瑟姆”的生活，只能委屈了她几天。”高捭阖继续编着故事：“本来这些事情是不准备告诉你的，可是如果继续骗下去的话，谁知道你会不会愿意留在我身边呐~”
　　“呜~”安妮发出一声害羞的声音，把手掌从高捭阖的手中抽了出来：“怎么会……”
　　“嗯？我看你这是带着要和我分手去找她的决心来找我的哦~”高捭阖开起了玩笑。
　　“不会不会的啦~”安妮把高捭阖转过来，看着她的眼睛说：“我只是想和小姐好好的道个别，不要生气了啦。”
　　高捭阖摸了一下安妮的头顶：“干嘛搞的这样，又不是不会再见到她了。”
　　安妮好像突然想到了什么：“啊！对了！凡大人和比利大人的本子可是小姐一直想要的呢！前几天我还看到有书店有卖……”
　　“喂！你是什么时候去逛书店的成人区的啊！”
　　“只是利用法师塔的监控功能看了一下封面啦……”
　　“那种把英雄描述成基佬的书真的合适么？”
　　“只是看到他们壮硕的肌肉很有感觉而已啦……”安妮搓了一下手：“记得原来看到激动的时候公主殿下会做唯一一件不太淑女的事情……”
　　“是什么？”高捭阖的八卦之魂燃烧起来了。
　　“会小声说deepdarkfantasy和boynextdoor之类奇怪的话，然后露出很奇怪的笑容……”
　　“噗……”高捭阖没控制住笑了出来。这种话安妮不懂从地球来的她可是知道的。
　　“哼，别听安妮那个家伙胡说！”切瑞丝安瑟姆马上为自己辩解。
　　“呐，亲爱的，今天晚上我就不能陪你了。”安妮用请求的语气说：“既然知道了小姐要一个人在那种地方……我必须给她准备一些打发时间的东西。”
　　“你不会想把那种奇怪的东西给她吧？”高捭阖敲了一下安妮：“就算是要带，也给我带点正常向的东西去啊！”
　　“哦。”安妮走出了房间，看来还是会把那些奇怪的东西带给她的小姐的。
　　高捭阖愣了几秒，随后又开始联系切瑞丝安瑟姆：“喂，难道你很喜欢看那些奇怪的东西吗？”
　　“哼，总比你喜欢做奇怪的事情要好，居然把我的侍女吞了下去……”
　　“喂，她跟着你还不是嫁给某个恶心男人做小老婆吗？”
　　“你……我肯定会选一个喜欢安妮的人的啊！”
　　“哼，你就等着吧，到时候给你做一个男人的身体，让你做名副其实的基佬去。”
　　“你……”切瑞丝安瑟姆根本说不过高捭阖，只好以不再回应来抗议了。
　　次日。
　　“记得把手上的结婚戒指拿下来。”
　　“知道了。”
　　“口红不要涂那么浓的啊喂！”
　　“谁知道你平时用什么口红啊！烦死了，都折腾了两个小时了，你们贵族小姐都这么麻烦吗？”
　　“平时可都是侍女帮我做的唉！”
　　“唔……真是的……”高捭阖拿起不知道怎么用的、奇形怪状的指甲修剪器：“这玩意你会用吗？”
　　“把手指头伸进去指甲朝上，然后在上面透明的部分修整和美化……”
　　“我觉得我一定会露馅的啊！”高捭阖终于败给了切瑞丝安瑟姆：“我为什么会傻到编那个故事去骗安妮……”
　　“呼……你还是祈祷自己不要露馅吧。安妮最讨厌被欺骗了。”虽然看不到切瑞丝安瑟姆的表情，但是高捭阖觉得这个死腐女肯定在笑。
　　“对了，咱这个名字本来就不喜欢，太长了，以后你就是切瑞丝安瑟姆了。以后咱就叫赫莱森.哈文。”高捭阖又接到了讯息。
　　“地平线么？”
　　“嗯，毕竟是新的开始，以后还不知道能不能和你分离呢。”
　　“我会尽力帮你解决的。艾丽格特告诉过我了，只要能够根据你的灵魂来定制身体，还是有很大机会能让你重新拥有身体的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四节 再见，赫莱森殿下
更新时间2012-1-16 18:05:22  字数：3185

　高捭阖走到与安妮约好的房门前，把手放在了门把手上：“赫莱森，用我的身体吧。”赫莱森接到消息后拧开了房门，发现安妮已经穿着女仆装在里面等着自己了。安妮的粉色长发被梳得整整齐齐，房间里的摆设和古瑞城中赫莱森居住了十年的房间几乎没有差别，明显是安妮精心布置过的。
　　“切瑞丝安瑟姆小姐，是您吗？”安妮见到赫莱森立即就凑了过来。
　　“现在我的名字是赫莱森。”赫莱森抱住了安妮，用双手不停挤压着安妮的背部，似乎要趁着好不容易得到的使用身体机会来和安妮多接触一会：“安妮，真的好想你…一个人呆在像牢房一样的地方，没有人和我交流…”
　　“小姐，为什么不早点告诉我…”
　　“我把你送给姐姐，本以为你不会发现的。”赫莱森说完之后，就把身体的控制权还给了高捭阖。
　　安妮把自己的双眼睁大，盯着坐位上的高捭阖：“您把我送岀去是因为什么，现在告诉我好吗？”
　　赫莱森也等了几秒才把回答传递给高捭阖，高捭阖也得以结束发呆的状况：“安妮，我本来不想让你知道这件事的。毕竟这是个秘密，知道的人越少越好。可是你已经发现了的话，不告诉你的话你可能不愿跟着切瑞丝安瑟姆呢。”
　　安妮的泪水流了下来：“可是小姐一个孤独的呆在那儿，实在是太狡滑了…”
　　高捭阖用手擦掉安妮脸上的泪水：“看你都哭成小花猫了。我又不是永远不回来了。我给你安排的归宿你还满意吗？”
　　“她对我很好，和小姐不同的是，她一点都不像贵族…我很满意现在的状况，艾丽格特姐对我也很好…”
　　“要乖乖的喔，好好服侍切瑞丝安瑟姆。”高捭阖忍着笑复述了赫莱森的话：“她吃掉你了吗？”
　　安妮的脸“唰”地一下红了：“作为侍妾，那自然要…要…”
　　高捭阖决定逗安妮一下：“舒服吗？”
　　“小姐！”安妮用嗔怪的目光看了一眼高捭阖：“就像有电流流过身体一样，我也形容不好，呀，羞死了…反正…每周两三次吧…呜，小姐，换个话题行吗？”安妮的脸似乎要冒岀蒸汽了。
　　“好漂亮的法师塔呢。真是想不到，小安妮已经是一只脚踏进领域的法师了呢。”
　　“没有啦。我现在才刚到高阶，离领域还有很长的路要走呢。”
　　“有这么大的法师塔，领域也只是迟早的事吧。”只要不是天资太差，在大型法师塔支援下一般都能步入长老级职业者之列。
　　安妮也没有否认：“小姐，这么说的话…也没错就是啦。感谢您把我留给亲爱的，我过去即使是在最荒诞的梦境中也没有想过可以拥有一座大型法师塔呢。”安妮的眉眼中流露出幸福与满足的神色，看来对现在的生活非常满意。
　　“这样我就放心了。虽然你是我的贴身侍女，不过我可是一直把你当成妹妹看的。如今你也算是安定下来了，我就不用担心你什么了。”
　　安妮又一次抱紧了高捭阖：“小姐，可我不放心您啊！没有我在您身边，您一定很不习惯吧…”
　　“不用多挂念，我会照顾自己的。安妮，给我端一杯水好吗？”
　　安妮放开高捭阖，拿起杯子用手指往里注满了水：“小姐请用。”
　　孔罗利住处。
　　赫萝抓住孔罗利，脱掉了她的衬衣：“再搞错的话就是小裤裤了哦~”
　　“我不玩了，呜…”孔罗利双手交叉护住胸前：“你这是找借口扒光我对吧？”
　　“是谁说下次一定不会输给那个杀手的？说好被我用木棍打到一次就脱一件衣服就后悔了吗？”
　　孔罗利放下双手拿出匕首：“啊，反正我只有A，看吧看吧你这只色狼！”
　　“砰——”赫萝的木棍马上落在了孔罗利的脑袋上。“分心被打到了哟。没东西可脱了呢，就被打一下给我跳一支舞吧。”赫萝说完就扯到了孔罗利身上最后一点布料。
　　“抗议！你这是偷袭！”孔罗利小脸涨得通红，用一只手挡住了花瓣。
　　“不想跳舞就别被打到哟~”赫萝再次举起了木棍。
　　(要是再被打到，肯定会被赫萝把跳舞录下来的吧？)孔罗利悲哀地想着，侧身躲过了一棍。(可恶，别人穿越都权势遮天、美眷如云，为什么我不但要做女孩，还要做乞丐，这个都还算了，我居然还变得这么受啊！每次都要被赫萝欺负啊！)孔罗利在心里抱怨着时运不济，身体则在躲避着从刁钻角度不断袭来的木棒。
　　艾琳希娅家。
　　安薇娜的眉头皱了起来：“我还是把箭头拆掉吧，艾琳希娅。这样下去你会伤的越来越重的……”
　　艾琳希娅腿上的绷带已经沁出了血液，但是她的行动几乎没有受到影响。她摆摆手：“不要，继续用带箭头的箭，这点小伤对我来说是家常便饭了。如果连中几箭都受不了的话，我早就死了。”
　　“可是，今天你已经被射中了十多次了啊！”安薇娜看着浑身都被简单包扎过的艾琳希娅：“至于这么拼命吗？你不是不再干这行了吗？”
　　“可是我现在的新工作还是需要实力的，我在为成为一个合格的刺客教员而努力哦。”
　　“骗人。”安薇娜满脸都是不信：“是因为想打败那个小刺客吧。”
　　艾琳希娅颤抖了一下，还是承认了安薇娜的说法：“没错，你说得对。那个刺客年龄还那么小，虽然攻击还有些稚嫩，但是总体上已经可以和我打个平手了，我压力很大啊。”
　　“在每个领域都会有天才的吧？听说她才十三岁呢。没有必要自虐式的练习啊。昨天莉瑞安送给你的箫声音其实挺好听的，我觉得你可以学学这种东西来缓解一下压力，至少你也解开依璐的封印让她帮你治疗一下啊。”
　　“我没事！”艾琳希娅声音更大了：“你放心来就是了！我自己的身体我自己清楚！我可以输，但是我不会认输！”
　　“好吧。”安薇娜把三支箭搭在了弓弦上：“我们继续。”
　　法师塔中。
　　安妮从办公桌下面拿出了一个大箱子：“小姐，您连琴都送给切瑞丝安瑟姆小姐了，是不是在那边会很无聊呢？我给您弄了一些书籍，还有一些画册，还有一把提琴……”安妮蹲在箱子边上：“这些东西应该不会禁止被带进您现在的住处吧？”
　　“当然啦！哇，这是比利X凡的限定版写真，看这壮硕的肌肉，噢…”高捭阖为了不让安妮发现自己是假扮的，只得装出对这些东西很感兴趣。(我了个去，真是受罪啊…这全是瞎狗眼级别的…嗯，这本屁鼓的正确演奏方法好像是本音乐书…)
　　安妮微笑看着高捭阖翻动着箱子里的东西。里面也倒不是全都是腐物，还有些介绍异域风土人情的书藉、神话传说的画册之类。高捭阖翻阅了几分钟之后把箱子收了起来：“真是辛苦你了，知道我来就是这两天的事，能找来这么多东西真是…”
　　“小姐，哈文家对我做的我是不会忘记的，能有什么可以帮上忙的尽管吩咐就行。请务必收下这只火鸽，如果您需要什么，它会带着您的书信来找我的。”安妮从指尖扯出一团烈焰，捏了几下便有了一只禽类应有的样子。
　　“你自己收着吧，这种法术造物可能会影响到那边的法术平衡。”高捭阖随意编了一个理由拒绝了火鸽，因为她知道这玩艺留在菊花城一定会被安妮感应到的。“你的心意我了解了，安妮，你现在的任务就是照顾好切瑞丝安瑟姆，管好这座法师塔。”高捭阖扶住了安妮的手臂：“下次我们再见的时候，说不定你已经是领域强者了呢。”
　　“小姐，您以后不能抽空来看看我们吗？”安妮拉着高捭阖的手臂：“如果一直见不到您，我会担心的…”
　　“安妮，这又不是什么危险的事，只要等到家族的通知，我就可以不用呆在那边了。”
　　“小姐，安妮知道，一个人做这种事情是非常非常辛苦的，请务必保重身体…”安妮用不舍地目光看着转身准备离开的高捭阖。
　　“安妮，不必送我了。明天切瑞丝安瑟姆就会回来。”高捭阖推开门走了岀去。安妮望着高捭阖的背影，一只手扶着墙，另一只手捂住自己的嘴，眼泪不自觉就流了下来。在高捭阖离开之后，安妮狠狠地把背靠在房间的墙壁上，抬手用法术把门重重地关上，平时很注重操控法术的她这次居然在门上留下了一个非常明显的焦黑手印。
　　（公主殿下……再见。短短几个月不见，我们都变了很多。也许，我再也没有机会服侍您的起居了，也许，下次见面的时候真的如您所说，我已经踏进长老职业者的领域了。您连自己的名字都让了出来，连自己最喜欢的玉琴都送给了现在的切瑞丝安瑟姆，选择独自一人承受那份孤独……）不明真相的安妮和假冒的赫莱森见了一面之后，脑海中不断浮现出过去的景象，竟是一个人蜷缩在墙角啜泣了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五节 离开领地
更新时间2012-1-23 15:08:37  字数：3134

　(孩子：作为有上万领民的实封领主，你有义务每年去帝都述职一次。今年是你受封的第一年，就和爸爸一起去帝都吧。把手头的事情交待下去之后就来古瑞城吧。)虽然信上只有短短几句话，可高捭阖还是犯愁了。(带谁去好呢？斐米娅怀孕了，贝达斯叫走也不太好。安妮是法师塔的核心，不到领域最好不要离开，赫萝和艾丽格特应该不愿去，玛苏拉带去指不定谁照顾谁…孔罗利作为最高军事长官在领主离开领地时法律规定必须驻守，芙萝拉被人看破身份不好…)高捭阖坐在山崖边吹着夜风，脑子里甚至把红魔馆的人都给过了一遍。(算了，不想了，大不了一个人去，至少还有赫莱森陪着。)高捭阖抱着这样的想法躺下望着挂满繁星的夜空，一会儿就进入了梦乡。
　　次日。
　　高捭阖在被从头发上滴到脸上的露珠弄醒之后戴上昨天拿下来的几件能表明身份的物品就回到了家中，令她惊异地是，安妮居然在洛特丝的房间，而且两人很没睡相地交缠在一起。高捭阖拍了一下安妮的脸，但安妮显然没有要醒过来的意思，倒是洛特丝被惊醒了。醒过来的洛特丝从八爪鱼般的安妮怀里钻了出来，向高捭阖问了早安。
　　“昨晚安妮还好吗？”
　　“昨天安妮姐回来之后直接冲到我的房间要我和她磨镜…”洛特丝把昨夜安妮推倒自己的情况向高捭阖大致描述了一下。
　　“什么？”高捭阖有些讶异，在她的印象之中，安妮绝对是很受的。和自己同床之时，安妮一般都可爱地缩成一团等着高捭阖的舌头或手指，而且完了之后会害羞得几分钟都不怎么说话。“安妮昨天心情怎样？
　　“看得出来她哭过。”
　　“洛特丝，有件事想拜托你。”高捭阖认真地看着洛特丝：“我要离开两个月，去帝都。替我好好照顾安妮，我最不放心的就是她了。”
　　“是，小姐。”洛特丝点了点头：“这是我份内的事情，我会做好的。”
　　高捭阖吻了一下洛特丝的脸颊：“要我从帝都给你带点什么吗？想要就尽管说。”
　　“不用了，小姐。”洛特丝摇摇头：“这边的市场很方便，我跟着小姐没什么遗憾的了。”
　　“洛特丝…”高捭阖给了洛特丝一个拥抱：“对不起，艾丽格特、安妮和你都嫁给了我，我可能不是一个合格的爱人，也没有太多时间陪你们…”
　　“小姐别说了。”洛特丝打断了高捭阖的话：“作为一个风尘女子，能跟着小姐已经很幸运了。就算再多几个姐妹，我也不会有什么怨言的。小姐想要的话，我可以去奴隶市场帮您买几个好苗子来调教。”
　　“你把我当成什么了。”高捭阖刮了一下洛特丝的鼻子：“小骚蹄子自己拿主意吧，如果你或安妮想玩可以买几个，不过我可不承认是我的侍妾。”
　　“不是不是……”洛特丝连忙摇头：“不用了。小姐，我可以跟你去帝都吗？”
　　“你还是继续留在这儿吧。我一个人去就行了。你的牧师修行还得继续，而且没有人照顾安妮的话，我挺不放心的。”
　　洛特丝脸上闪过一丝失望：“那小姐什么时候出发？”
　　“应该就这两天吧。反正迟早是要走的。帝国皇帝毕竟出席了我的婚礼，这片领地名义上也还是帝国领土，我也得给他个面子不是吗？”
　　“哦。”洛特丝拿起床边自己的衣物开始一件一件穿上：“怪不得昨天安妮姐那么奇怪，原来是小姐要离开一段时间啊。”
　　高捭阖笑了一下，也没有点破。现在自己的谎言是越扯越乱了，搞不好哪天又会让安妮看出什么问题来。（这次离开之前还有不少事情要安排呢……把事情吩咐给贝达斯和格瑞妮我还是比较放心的，有艾丽格特和赫萝在应该也不会有什么乱子……嗯，还得把芙萝拉维持身体的东西做好……）“我先去吃点东西。”和洛特丝说了一声之后，高捭阖走出了她的房间，在刚才进来的时候，她已经看到厨师在餐桌上摆好的糕点了。
　　整整一天高捭阖都扑在书房里，除了告诉安妮自己要去帝都的消息以及交代贝达斯和格瑞妮一些事情之外，和别人都没有接触。赫莱森在休眠，高捭阖把必须批阅的文件自己全部批阅了一遍。当她伸着懒腰望向窗外时，菊花城的天空已经被晚霞染成了一片橘红。
　　艾丽格特推开门走了进来：“亲爱的要走？”
　　“嗯，去一趟帝都。我想你应该不会想去的吧？”
　　“不去。”艾丽格特摇了摇头：“只有在菊花城没有人盯着我的尾巴看个不停。在帝都每天被围观可不好玩。话说你的领民也够奇怪的，莉莉那家伙每次便装出门都一群人围观，就连着军装公务出门都有一群人跟在后面，你这个领主和我们这些魔兽反而吸引不了什么眼球呢。”
　　“莉莉现在可是菊花城最红的歌手。”高捭阖指了一下墙上挂着的孔罗利演唱会照片，照片上的孔罗利笑的非常灿烂，右手拿着赫萝的特制话筒，左手中指和无名指弯曲着对着观众。“还挺不错的，不是吗？”
　　“嘛……歌是不错，不过我总觉得这些家伙对待莉莉已经够得上骚扰了。”
　　“我总不可能把他们全抓起来吧。放心吧艾丽格特，这绝对不是什么坏事。”高捭阖从座椅上站了起来：“这次我去帝都，你有什么要交代的吗？”
　　“嗯……如果遇到卡尔德罗斯，顺带帮我问个好吧，没有碰到就算了。”艾丽格特摇着食指：“一百多年前我们一起探寻过几个遗迹，合作还挺愉快的。还有，狐狸皮围巾和大衣是帝都特产，不准买。”
　　高捭阖突然伸手抓住艾丽格特的一条尾巴：“这不是最好的狐狸皮围巾吗，我还要买什么？”
　　“贫嘴。”艾丽格特的尾巴一抖挣脱了高捭阖的手，她整个人把高捭阖扑倒在了书桌上。
　　“嘛，现在你不是不在发情期吗？”高捭阖看着变得越来越危险的狐狸，企图逃过一劫。
　　“你不觉得我作为妻子应该送一送即将远行的你吗？”在说这句话的同时，艾丽格特把几条尾巴伸进了高捭阖的衣服里，有一条在腰部挠痒，有一条攀上了玉峰，用光滑的皮毛不断撩拨着山顶的小樱桃，还有一条从裙子低下伸了进去，“啪”地一声拍在了高捭阖的小裤裤上……
　　次日。
　　“孔罗利，这两个月菊花城就拜托你了。”
　　“放心吧，我们什么关系。倒是你确定不需要人保护吗？”
　　“都是在帝国境内，要是领主被袭击就是打脸了，而且现在菊花城的法师塔已经竖起来了，又有领域强者镇住场子，没有人敢动我的啦。”
　　“这倒也是。”孔罗利“嘎嘣”一声咬碎了只剩下一点的棒棒糖，顺手把木棒丢到废纸篓里：“其实我没想到你在这里的政策会这么成功，现在菊花城居然和你预想的一样繁荣了，这才几个月的时间，真是难以置信。”
　　“嗯，现在的税收出去上缴帝国和公国的那一部分，还有很多可以用于市政建设呢。”
　　“你也真是，别的领主都拿30%自己用，你才拿5%。”
　　“我的5%不会比别人的30%少的，而且会越来越多。现在钱已经不是问题了。再多也就是个数值，没意思。话说你小丫头没钱了拿话筒喊两嗓子也就有了吧？”
　　“唔……”孔罗利用手指敲了一下桌子：“也不能总这样抄下去的。还好这个身体乐感不错，我决定在下一张专辑里掺几首自己写的歌看看歌迷的反响如何。大不了不唱了，这个也不是我的主业。”
　　虽然孔罗利这么说，但是高捭阖听的出来，她非常希望能经常登上舞台。
　　“萝莉控，我觉得你会成功的。虽然现在也有不少歌手借着你的成功在这座城市火起来了，可是毕竟……他们的音乐理念还是落后于你的。”高捭阖拍了一下孔罗利的肩膀：“赫萝都把精心制作的话筒给你了，要对自己有信心哦。”
　　“其实我觉得很奇怪，有种在一群人面前卖萌的感觉。”
　　“你一个小女孩不卖萌还卖骚吗？”高捭阖开了一个玩笑。
　　“几个月我都没有长高哦。”孔罗利向高捭阖说出了自己的担忧：“本来我这个年龄刚好是长身体的时候……”
　　“没有什么事吧。我也没有长高什么，估计是因为象我们这种职业者比较长寿所以生长的慢吧？”
　　“你长了一点好吗？而且我查过资料了，就算是很小就成为高阶职业者的人，也是会正常发育的……我怀疑是我这具身体小时候营养太差了……”
　　“那你努力做一个吃货不就行了吗？”高捭阖看了一眼孔罗利：“现在才13岁，还不晚嘛。”
　　“我每天都有吃五十斤肉的说……”孔罗利弱弱地说。
　　“吃货……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六节 重回古瑞
更新时间2012-1-30 15:50:29  字数：3039

　走到看上去很熟悉的大门前，高捭阖心里却涌出一阵感慨。
　　（刚穿越的时候，就是从这里走出来的呢……结婚的时候也是在这儿，想不到现在又第三次到这儿了。这可是我在这个世界的第一站呢……）
　　“二小姐。”六个门卫向她鞠躬。
　　高捭阖向他们点了点头。现在她已经习惯作为一个身处高位者接受别人的礼节了，但是她还是会不自觉地用不明显地方式回礼，这也显得她特别有亲和力。
　　高捭阖深吸了一口气，从大门走了进去。道路两旁精心修剪过的花木还是和上次走时一样，给她一种“上次来时还是昨天”的错觉。
　　城堡的走廊空气略微有些潮，高捭阖用指尖抚过石墙，似手有什么粉末状的东西充当着手指与墙面之间的润滑物，但翻过手掌来看手指又是干净的。大约走了六七分钟，高捭阖才走到哈文公爵的书房前。
　　“叩——叩——”高捭阖敲响了房门。
　　“不是说过在我没有起草完这几份文件之前别再打扰我了吗？”里面传来一个男人不耐烦的声音。
　　“父亲，是我，切瑞丝安瑟姆。”确定哈文公爵在里面之后，高捭阖推门走了进去。
　　“切瑞丝？”哈文公爵显得有些吃惊：“你这么快就来了啊。”
　　高捭阖向哈文公爵鞠了一躬：“父亲，由于传送了一段距离，所以我到的比较早。”
　　“传送？你没有带随从吗？”
　　“没有，我是一个人来的。既然父亲有公务在身…”
　　哈文公爵打断了高捭阖的话：“先别走，为父有一事相求。”
　　高捭阖听着哈文公爵非常郑重地请求，觉得有些不自在：“父亲您有什么事直说就行了嘛…”
　　“请您务必守护哈文家族！”哈文公爵站起来向高捭阖行了一礼，高捭阖过了好一会才反应过来：“父亲，您这是干什么…我本来就是哈文家族的人，又从家族得到了富庶的领地，家族要有什么事我自当鼎力相助。”
　　“你能这么想就好了。孩子，你是几百年来哈文家族的第一天才，无论是自身实力还是人际关系又或是行政管理，都是无可挑剔。如果你不是女儿身，我还真想把家族这副担子交给你…”
　　“别这么说。大哥他比我优秀多了。我只是沾着艾丽格特的光而已…”
　　哈文公爵抬起一只手打断了高捭阖的话：“切瑞丝，我说过过分的谦虚是没有必要的。就算你得到了一些帮助，你和精灵结盟建设多种族大城市，肃清当地反对贵族，也是了不起的成就了。你是迟早会踏入长老阶位的职业者，不然那只几百年的老狐狸也不可能会看上你。到了长老职业者这个阶位，世俗的关系与法律就无法束缚了，所以我恳请您守护哈文家族。”
　　“快别用敬语了。无论我有多大的成就，我都是哈文家的人。”高捭阖猜出了什么：“老祖宗还好吗？”
　　哈文公爵神色复杂地看了高捭阖一眼，嘴唇蠕动了几下才说出话来：“有点小病。”
　　(长老职业者生病是不可能的，那么只有一种可能，就是他受伤了…我猜的没错！)高捭阖点点头：“替我问候老祖宗。我先去休息一会儿，不打扰父亲办公了。”高捭阖又鞠一躬慢慢退了出去。
　　虽然高捭阖已经搬到了菊花城，可是她在古瑞的房间还是保持着原样。走到第一次推倒安妮的大床边，高捭阖脑海中涌出一堆思绪。现在，她有些后悔没有把洛特丝带出来了。几个月来，她已经习惯被照顾了，身边没有个人有些不太习惯。
　　“切瑞丝安瑟姆，能在梳妆台前坐一会儿吗？”高捭周脑海中响起了赫莱森的声音。
　　“嗯？”
　　“我想好好看看这具身体现在的样子，还有…我对这个梳妆台很有感情。”
　　“要我把它搬走吗？”
　　“不必了，就让它在这儿吧。”
　　菊花城。
　　艾琳希娅抓着依璐的衣领把她按在墙上：“只要你答应我做我的侍妾，我就把你身上的能量封印解开。”艾琳希娅打量了一眼依璐：“我也不可能一直让安薇娜陪我练习，只要你自愿服侍我，我可以让你不做下人的粗活。”
　　依璐瞪了艾琳希娅一眼：“你可以给我打上风尘女子的印记，但是你不能磨灭我对爱情的追求！”
　　“懒得听你说这些。给你半天时间考虑——答应我，晚上来我房间我帮你解除封印或者不来我的房间，带着封印在青楼卖一辈子身。”艾琳希娅说完就把依璐的领子放开，依璐一屁股坐在地上啜泣起来。
　　在法师塔顶层的栏杆上，赫萝和艾丽格特坐在一起。她们的尾巴垂在栏杆的外面，在风的抚弄下不停地运动着。艾丽格特用手抓起自己的一条尾巴，用手指不停地梳理着尾巴上的毛。
　　“赫萝姐，切瑞丝安瑟姆做到的还真是超乎我们的想象呐。”
　　“嗯哼，虽然我也想到小公主会做得不错，但是能做的这么好确实是不简单呐。”赫萝掏出一只烤鸡啃了起来：“你也要来一只吗？”
　　“不必了。赫萝姐，那个……其实切瑞丝安瑟姆不是她自己。”艾丽格特想了一会了，还是决定跟赫萝说实话。
　　“不可能吧？能假冒的那么象？我看她哈文家族的特有青色发色不是染的啦。”赫萝一口就把一条鸡腿连骨头吞了下去。
　　“她原本不是这个世界的人哦，就连莉莉原本也不是。”
　　“是吗？”听到孔罗利的名字，赫萝提起了一点精神。
　　“她们原本就是朋友，在几个月钱突然来到这个世界。切瑞丝安瑟姆附身在了公主身上，而莉莉的灵魂进入了一个小乞丐的身体。”
　　“这么一来就说的通了。老主人也是另外一个世界的人。我对摔到我肚子上的莉莉有熟悉感以及她能解答老主人留下的问题也是这个原因。不行，我要教训一下莉莉，都结婚了还不把这事情告诉我……”
　　“嘛……这种事情很难让人相信的嘛。她没说也是正常的。”艾丽格特放开手上的尾巴：“莉莉还好了啦。我家那个才倒霉呢。莉莉附身的那个小乞丐本身已经死掉了，可是公主只是中了某种法术不能操控身体。还好那个公主没有要害切瑞丝的意思，只是想让切瑞丝帮她制作一个新的身体。可是制作身体这种事情谈何容易，不但要特别好的材料，还得要特定的职业者长时间制作。我是不认识有此类天赋的魔兽，看来得等她自己悟出领域再慢慢来做这件事了。说到领域，你看出来莉莉的领域是什么了吗？”
　　“看不出来，现在她还没有自己的领域之心，换句话说，离领域还有一段路。不过，切瑞丝安瑟姆的领域之心我倒是隐约看到了一点点。”
　　“我也看到了一点，我甚至感觉到了安妮的领域之心也开始萌芽了。我看到的场景是……好多巨大的葱。”
　　“你看到的也是这个？如果我们没看错的话，这可能是最奇怪的领域了……不过领域没有好坏之分，有些看上去很奇怪的领域会有独特的厉害之处呢。”赫萝挠挠耳朵边上的头发：“最近莉莉和一个小杀手卯上了，天天要我训练她，估计过一段时间也能看见领域的雏形了。那个小杀手也算是个蛮厉害的家伙呢，可以说是死人堆里爬出来的。”
　　“唔……确实是。不过看她到现在为止的表现，她还算得上是个不错的居民的。她给学生们上课我看了一下，她杀手的毛病已经改了不少了。”
　　赫萝把吃剩下的鸡屁股往法师塔下面一丢：“嘛……这些人类的事情我们瞎操心什么，这是切瑞丝安瑟姆的事情。如果不是看莉莉看得顺眼，我都懒得和这些人类接触……艾丽格特，我去训练莉莉去了，你继续在这吹风吧。”赫萝纵身一跳从法师塔上跳了下去，在快到地面的时候用传送离开了。
　　“这只笨狼还是这么调皮，哪天被风刮到塔上就好玩了……嗷……”艾丽格特话还没说完，头顶就被敲了一下。
　　“我就知道你这只笨狐狸又要在背后说我坏话，这次真走了！”
　　艾丽格特回过头，发现赫萝已经跑得没影了，只好悻悻地摸了摸头顶，钻进了法师塔里。
　　入夜。
　　艾琳希娅把杂志“唰——”地一下丢出了窗外：“明明是讲诗歌的杂志，怎么也会有那个小妖精的相片，真是倒霉……”虽然杂志丢了出去，可是孔罗利手握话筒灿烂地笑着的形象还是印在了艾琳希娅的脑海里。（混蛋……这下连睡觉的没心情了，不就是会唱两首歌么，真不知道这些家伙这么狂热为了什么……我学了几天都不会比这个小刺客要差多少……）艾琳希娅正在郁闷着，依璐走了进来。
　　“主人，我……答应您的条件。”依璐明显经过了一番思想斗争，看来这被封印能量的日子让她异常难受。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七节 兄妹
更新时间2012-2-6 22:23:47  字数：3183

　艾琳希娅用一根手指挑起依璐的下巴：“想好了？”
　　依璐认命地叹了口气：“是的，主人。”
　　“这样的话，我就可以解除你的封印了。”艾琳希娅把依璐拉到床边：“莉瑞安说除了父母，恋人之间就是最能互相信任的了。如果只是奴仆的话，是基本上不可以相信的。”
　　虽然很想说她们这样根本不能说是恋人，但是害怕艾琳希娅又变卦的依璐还是选择了沉默。随着药剂的注射，依璐逐渐感觉到能量慢慢的回到了自己身上，但是她总感觉没有被封印之前强大了。
　　“觉得还没有回复你全盛时期的能力吗？”艾琳希娅从床头摸出一把小刀：“这就对了，还有体内的部分，趴在床上。”
　　依璐依言趴下，艾琳希娅一刀划开了依璐的背部，可以清晰地看到脊椎上缠绕着几圈黑色的东西。艾琳希娅小心地把那些奇怪的东西一点点抽出来，依璐的能量则在不停地修复着脊柱边上的损伤。
　　大概半个小时之后，依璐感觉自己的能量恢复到了原来的水平。
　　“别动，你的背部有一条很长的伤口，什么时候愈合了再爬起来吧。”艾琳希娅甩下这句话之后就站了起来：“我的睡相比较糟糕，要是把你翻了个身麻烦就大了，晚上你就好好趴着吧，我去你房间睡。”
　　“谢谢。”不知道为什么，依璐只吐出了这个词。
　　古瑞。
　　高捭阖放下手中的签字笔：“好吧，科菲特先生，接下来两年的销售就这样吧。具体的细则你可以到菊花城去找格瑞妮商量。”
　　“感谢您在百忙之中抽出时间和在下商谈精灵商品的事情，那在下就不打扰了。”挺着圆圆肚子的科菲特用滑稽而笨拙地动作收起了桌上的文件，一摇一晃地向外走去。
　　“科菲特先生是整个维罗基亚都有名的富商巨贾，能和你合作是菊花城的荣幸才是。”高捭阖站起来挥了挥手：“再见。”
　　科菲特圆滚滚的身躯从门里挤出去之后，一个青色头发的男子从门里走了进来。
　　“切瑞丝，几个月没见了呢。”
　　“哥哥？”高捭阖并不感到意外，在她的印象里，自己的哥哥还是和自己保持着不错的关系的，就算自己到了菊花城之后，也有信件来往。从他的信件看来，他并没有对自己获得实封领地感到不满，在贵族中这种亲情也算是难能可贵了。
　　“切瑞丝，最近还好吗？你的法师塔我真想去看一看呢，可惜爸爸不肯放行，说是不想让我给你添麻烦……”
　　“我最近很好啦，就是有点忙。”高捭阖凑过去按照礼节拥抱了一下自己在这个世界的哥哥：“哥哥，你才是很忙吧，爸爸去帝都述职的话，今年开始你就要管理事务了。”
　　“呼……”泰利尔.哈文把自己砸进了椅子里：“总想自己干点什么，可是爸爸一直不肯批复，我想先试着管理一小块领地也被拒绝了。他给我安排的活动只有学习领地管理，训练自身战职以及和帝都的名媛接触。可是那些那些老师教给我的都是些理论性的东西，一接触到实际性的东西，他们就含糊其辞……”
　　“宁愿不说，也不要说错吧。”高捭阖插了一句：“其实很多事情，依着自己的本心就可以了。”
　　“切瑞丝你还真是优秀呢。能轻松地说出这样的话本身就很了不起了。就连你身边的人也是那么优秀……看看安妮，再看看我那个一天到晚吵吵闹闹要名分的笨蛋贴身侍女，唉……”
　　“毕竟你也到了结婚的年纪了吧？她有些担心也是正常的。”
　　“唔……那些舞会也让我觉得很不舒服啊。身上带着各种奇怪味道的女人拥着凑上来，都希望能够嫁入哈文家，看那些人的样子哪怕是让她们做小都没关系……”
　　“也不能全怪她们。如果我没有遇到艾丽格特她们的话，说不定也是这副样子。”
　　“形势所迫吗……我现在觉得这些贵族少女的生活无聊透了……”
　　“也许吧。”
　　“不说这些烦心的事情了。”泰利尔用手指理了一下自己额前的头发：“妹妹，你这次去帝都帮我留意一下呗。”
　　“女人么？”
　　“呃……算是吧。爸爸妈妈都在逼我了，特别是在你结婚之后。”泰利尔脸红了。
　　“其实如果是适合做未来的公爵夫人的女孩子的话，虽然不算多，不过还是有不少的。只是看你自己喜欢不喜欢了。我给你一个意见吧，把全国适龄没有婚约的侯爵以上贵族的女儿的资料都找来看一看，如果有合适的就交往一段时间看看她为人怎么样，然后……如果可以的话就结婚，不行的话就换一个再看看。”
　　“果然结了婚的人就是不一样呢。一年前你是绝对不会这么说的。”
　　“是吗？……”在赫莱森没有苏醒的现在，高捭阖只有凭着自己的想法和泰利尔交流了。
　　“怎么这次身边连个侍女都不带，去帝都得两个月呢。”泰利尔换了个话题。
　　“如果不是顺手的侍女，还不如不带。安妮现在是法师塔主，得让她修习到长老职业者再让她离开。我还有一个叫洛特丝的侍女我留着照顾安妮了。”
　　“是吗……你对身边的人还真是不错呢。”
　　“他们也是人，如果你对他们好的话，肯定是能得到回应的。哥哥，最近哈文家的领地出现过什么奇怪的事件没有？”
　　“奇怪的事件？你是指坊间怪谈吗？”
　　“不，我说的是……官方秘而不宣的一些……嗯……”
　　“切瑞丝，你怎么突然问这个？这种事情如果想知道的话，自己去家族的记录馆里看看就知道了吧。”
　　“就是那些并不是很确凿但是可能存在的怪事。”高捭阖的眉头皱了起来：“例如领域强者打起来之类的……”
　　“哪有领域强者到处打架的？”
　　高捭阖和泰利尔对视了几秒，还是发现不了任何撒谎的痕迹：“那你最近看到老祖宗没有？”
　　“没有，不过从出生开始我看到他的次数也不超过三次，没见过也不是什么不正常的事情。”泰利尔摊手：“你是怎么了，问这些奇怪的问题，难道你怀疑有人到我们老家来和老祖宗打了一架么？”
　　“那倒不是。”高捭阖眼珠一转：“只是我想多看几个领域而已……”
　　“如果是你的话，直接去找老祖宗就行了吧？我想他不会不给后辈看看自己的领域的。”
　　高捭阖干笑两声：“有机会再说吧。”
　　“妹妹，给我一点意见吧。”泰利尔终于说出了此行的主要目的：“这是我第一次有机会管理领地，原来都是叔叔或者妈妈帮忙……”
　　“你想问我这两个月该怎么办？”这次轮到高捭阖摊手了：“我的只是个小城，和家族领地比起来只是很小很小的一块吧，象这样大的城市，家族有二十多座……”
　　“不，你是一个很优秀的领主，我想你肯定能给我有价值的意见的……”
　　“如果说意见的话，我不是刚才就说过了吗？依着自己的本心就可以了。”
　　“妹妹……”泰利尔用手拍了一下高捭阖的肩膀：“你真的成熟了很多呢。呼……话说，你不去见一下三妹吗？”
　　“呃……”高捭阖愣住了，她记得这个小女孩还是挺缠人的。这次可是忘记了给她带什么礼物呢。本以为到了古瑞就马上会出发前往帝都的，可是没想到还要等几天。
　　“没有给她准备礼物吗？”
　　“嗯，是呢。”高捭阖只好实话实说：“最近也挺忙的……”
　　“忙不是理由吧。还记得我成年那天父亲把我们叫到一起的说的话么？”
　　“记……得。”高捭阖记得这是自己这具身体记忆中很重要的一部分。
　　当时哈文公爵把三个子女都叫到了自己的房间。
　　“今天叫你们来，是想问你们一个问题。你们知道为什么哈文家族可以延续这么长的时间吗？”
　　最小的瓦科娜最先开口：“当然是因为每一代都有优秀的继承人啦！”
　　哈文公爵摇了摇头。
　　“是老祖宗庇护和陛下的恩宠。”当时的切瑞丝安瑟姆也给出了自己的答案。
　　“老祖宗可不是哈文家族的第一代祖先哦，我们哈文家的历史甚至比帝国的历史要长。泰利尔，你说呢？”
　　“我想，是因为我们有自己的军队吧？”
　　“也没有答到点子上。”哈文公爵叹气：“虽然现在跟你们说你们也许会不信，但是哈文家真正屹立不倒的原因是我们每一代的继承人和他的兄弟姐妹都有非常好的关系。波拉提克.哈文，我的弟弟，你们觉得这位叔叔和我的关系怎么样？”
　　“非常好。”三个孩子一起回答。
　　“一个人的才能是有限的。哈文家能够延续的真正原因是，每一代哈文家的孩子们都有着非常好的关系。你们要记得，无论以后你们以后谁有了什么成就，都要互相照顾，因为你们是血脉相连的亲兄妹。”
　　“所以，请去见一下瓦科娜吧。”泰利尔的话把高捭阖从回忆中拉了出来。“礼物什么的，并不是最重要的，重要的是心意吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八节 失踪的妹妹
更新时间2012-2-12 23:24:17  字数：3243

　在高捭阖的印象中，瓦科娜是个比较内向的孩子。唯独在和家人相处时会好一些。现在自己去了菊花城，泰利尔又忙于各种事务，也不知道她是不是外向些了。
　　“最近小妹还好么？”
　　“父亲把她送到学校去了——我是觉得这对性格没什么帮助。今天她应该在家吧。”
　　“学校…”高捭阖对于这个词还是有颇多实感的，回头想想，地球上的大部分时间都在做学生呢。(空间戒指里有什么适合做礼物的呢…让我想想…要较为贵重又要适合做给妹妹的礼物…)
　　菊花城。
　　孔罗利回家后直接躺在了椅子上。
　　“怎么？今天的录音不顺利吗？”赫萝查觉到孔罗利低落的情绪，坐在沙发上把孔罗利的头枕到了自己的大腿上。
　　“赫萝，你知道有什么办法可以长高吗？”孔罗利没有回答赫萝的问题，而是问起赫萝关于自己身高的事。
　　“以人类的标准看，你也还没成年吧，急什么？”
　　“可是我已经来那个了却没怎么长高…”
　　“嘛，矮一点有什么关系，小巧的莉莉最可爱了。”赫萝拍了一下孔罗利的脸蛋。
　　“我能长高点吗？”孔罗利作为一个穿越人士，自然是不习惯用萝莉的视角看世界的。
　　赫萝又拍了一下孔罗利的脸：“真的那么想长高吗？”
　　孔罗利轻轻“嗯”了一声。
　　“我帮你看看你的成年型态吧，别动。”赫萝把目光聚焦在了孔罗利身上，不时捏捏孔罗利的关节。大约五分钟之后，赫萝长出了一口气，看来推演生长对她的负担也不小。
　　“莉莉，你还有六年的生长期，大概能长到1.65米到1.68米之间，胸部嘛…可以长到B杯。”
　　“那为什么我最近没有长了？”
　　“因为你没有领域呗。”
　　“这和领域有什么关系？”
　　“你天天和咱在一起，生长被咱的领域压制了。等你有了领域，就会立刻长到你该长到的高度的。”
　　“为什么不早说！”
　　“这很重要吗？”
　　“当然啦！”孔罗利蹦了起来，但在空中就赫萝按住，一起摔回了沙发上。
　　“大色狼你要做什么！”被按在沙发上的孔罗利挣扎着。
　　“莉莉太可爱了，咱想吃一口呗。”
　　“呜…”孔罗利认命地发出一声呜咽。
　　成为法师塔的主人之后，安妮也不得不面对大量稀奇古怪的申请，虽然雇佣了几个魔法师协调法师塔内实验室的使用，但是否允许进入法师塔以及法师塔内研究立项还是必须抓在自己手上的。洛特丝白天都在进行努力地牧师修行，只有晚上能见到。而艾丽格特最近睡着的时间比醒着的还多，高捭阖一走她竟有些孤独了。每天晚上和洛特丝睡在一起，也只是在肉体得到满足后入睡。暂时和高捭阖分开才发现自己对高捭阖的依恋是如此之深，就连艾丽格特对自己进行魔法教学时也不像过去那么情绪高涨了。
　　安妮的脑门被艾丽格特的尾巴尖拍了一下，这才让她从对高捭阖的思念中解脱了出来。
　　“安妮，重复一下当火系能量趋于零时元素平衡的表达式。”
　　安妮想了几秒之后，低下了头。刚才艾丽格特讲理论时，自己的确走神了。
　　“才几天就受不了了？”艾丽格特伸手抚摸了一下安妮的脑袋：“这次切瑞丝安瑟姆可要离开两个月呢。你也是一个很有希望踏入领域的孩子，怎么对她的依赖性那么大呢？你要学会自己找到自己的生活，不然的话以后无时无刻都要和她在一起可不是一件好事啊。”
　　“不是……我……”安妮想反驳，不过一开口却找不到合适的词汇。
　　艾丽格特把安妮搂到了怀里：“安妮，家庭虽然是一种牵绊，但是不可以成为一种依赖，要领悟到领域之心，你可不能一直只是一个附属品。首先你要有自己的想法才能拥有领域，而有了领域才能更久地和切瑞丝安瑟姆在一起。这个我想你应该也清楚吧？”
　　安妮在艾丽格特怀里点点头：“可是，艾丽格特姐，我觉得好想小姐……”
　　“这是好事，这是应有的思念。”艾丽格特帮安妮理了一下头发：“安妮，但是不能因为想念切瑞丝安瑟姆就做不好手上的事情，我想切瑞丝安瑟姆也不希望你这样吧？她为了不让你孤独还把洛特丝留给你了呢，你要想想她现在可是孤身一人哦。”
　　“嗯。”安妮应了一声，又往艾丽格特怀里缩了一点。
　　古瑞。
　　“瓦科娜，你看我把谁带来了？”在瓦科娜的房间外面，泰利尔就开始大大咧咧地喊了起来。
　　“哥哥……”高捭阖拍了一下泰利尔，自己推开了瓦科娜房间的门。
　　令他们感到意外的是，房间里什么都没有。
　　“你不是说小妹在家吗？”
　　泰利尔有些尴尬：“是……不过现在看来我是错的。”
　　“走吧，正好我有时间可以给小妹准备点礼物。”虽然有点遗憾，不过，高捭阖心里更多的是一种没有为考试复习的学生得知考试推迟了的心情。虽然得到了赫莱森的记忆，不过她并没有完全继承赫莱森的感情。大大咧咧的泰利尔看不出来，不代表瓦科娜不行。往往性格内向的人，对某些东西的敏感度会非常高。已经被安妮看穿了的高捭阖完全没有自信去瞒过瓦科娜的感知，骗安妮的那套鬼话明显是骗不了瓦科娜的。对安妮还可以说是家族秘辛，要是瓦科娜去查证一下闹出来了，自己就麻烦大了。
　　“赫莱森……”高捭阖从来没有象现在这样期望过能和自己身体原来的灵魂取得联系。在几天前使用一次身体之后，赫莱森就一点信息也没有传来，看来和安妮见面对她的负担真的不小。
　　“嗯……切瑞丝安瑟姆。”高捭阖的联系终于得到了回应。
　　“赫莱森，我们应该给瓦科娜准备什么礼物？”
　　“嘛……你在古瑞？”
　　“嗯，接到诺韦.哈文的消息，让我和他一起去帝都觐见陛下，所以我就先来古瑞了。真是糟糕，我把瓦科娜给忘了……”
　　“呃，瓦科娜确实挺缠人的呢。要么把精灵给你的那些特殊珠宝拿一些出来？”
　　“精灵的珠宝太素了吧……”
　　“小女孩还要那么花哨的东西干什么？”
　　“话说，小女孩才需要花哨的东西吧！”高捭阖忍不住吐槽了。
　　“听我的没错，再用法术给她固定一朵很久不会凋谢的花朵哄哄她就行了。
　　高捭阖正在和赫莱森交流，突然发现家族的集合铃响了起来，这可是在紧急状况时集合家族武装用的。卫兵们听到铃声之后，慌乱地排成向门口走去。高捭阖变成灵隼，从城堡的顶部滑翔到了集合家族武装用的草坪。
　　“父亲，怎么了？”不出所料，神色焦急的哈文公爵等待着士兵们的集合。高捭阖落在他的边上，变成了人形。
　　“切瑞丝，看这个……”哈文公爵递给高捭阖一张纸条：“这是在我房间书桌上发现的……”
　　纸条上用深紫色的墨水写着：想必公爵大人对瓦科娜.哈文小姐的下落会非常感兴趣吧？
　　“知道是谁干的吗？”高捭阖也吓了一跳，敢掳走公爵的女儿，对方如果不是领域强者的话，就是至少高阶的亡命之徒。无论是哪一种，都是高捭阖不想面对的。
　　（糟糕，一到古瑞就碰上这种倒霉事，到底会是谁呢……）高捭阖的大脑开始飞速运转起来。在她的印象里，哈文家的人缘还是很不错的。（会不会是菊花城贵族的残党和亲戚对我的报复？不对，他们没这个本事，也不敢去惹哈文公爵，那么……会不会是宗教人士？也不会，南方的宗教氛围不浓郁，而且艾琳希娅被通缉的地方是北方，光明教会的爪子还没有那么长……）高捭阖自己提出了几个设想，可是自己又一一否定掉了。
　　哈文公爵默默把高捭阖手上的纸条拿了回去，继续焦急地看着慢慢聚集起来的卫兵们。
　　“怎么了？”这时泰利尔也从士兵堆里挤了出来。
　　“哥哥。”眼尖的高捭阖从台子上跳了下去，和泰利尔攀谈了起来：“最近瓦科娜有没有什么不正常的地方？”
　　“不正常？我倒是觉得不会啊，最多就是……比较崇拜你呢。”
　　高捭阖确认边上的士兵听不清自己说话之后，说出了一个惊人的推测：“我怀疑是小妹翘家了……你想想，谁敢在老虎窝里摸老虎屁股？”
　　“不会吧……”泰利尔表情一秒变了几次：“虽然瓦科娜在比较调皮的年纪，但是她还是比较识大体的，就算翘家也不会编出自己被绑架什么的……”
　　“我也相信小妹不会翘家的。”赫莱森的信息也传来了。
　　“这样啊……”高捭阖若有所思地点点头。（如果不是翘家的话，可能只有艾丽格特能帮忙搞定了……不行，如果现在就去请求帮忙的话，我肯定会被嘲笑的，而且我有系统帮忙，一般的高阶肯定难以和我匹敌的……）
　　（叮——接受任务：救援。任务内容，72小时之内救出瓦科娜。成功奖励：250000经验值，失败惩罚，瓦科娜死亡。）
　　“父亲，我去找瓦科娜去了！”高捭阖向台子上的哈文公爵挥挥手，变成灵隼开始在附近盘旋。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九节 线索
更新时间2012-2-16 11:47:54  字数：3140

　在附近用灵隼形态盘旋了几圈之后，高捭阖没有发现任何奇怪的行动痕迹。结合刚才自己看到的瓦科娜整齐的房间，高捭阖越来越觉得事情不对劲了。（如果不是绑架的话，系统是不会给这种任务的吧……难道，瓦科娜是……被骗出去的？）高捭阖想到这里，立即一头扎向了城堡。如果这种可能性成立的话，瓦科娜的房间肯定会有什么蛛丝马迹，而且如果能找到她的贴身侍女，肯定可以得到更多的信息。时间只有七十二个小时，自己已经浪费了半小时了。
　　(先去瓦科娜贴身侍女的房间看看吧……)高捭阖推开瓦科娜隔壁房间的门，发现里面也是空着的。（时间宝贵，我就只有动你的隐私物品了……）高捭阖搜了一遍枕头下和抽屉里之类隐私物品可能存放的地点，可是除了两本日记之外一无所获。（嗯？还是魔法日记本？不过这点小把戏是难不住高阶职业者的……抱歉了，蒂尔金娜……）在费了挺大一番功夫打开日记本之后，高捭阖失望地发现蒂尔金娜并没有每天写日记的习惯，只是在闲的无聊或者有重要事情要记录的时候才会打开自己的日记本。（最后的一篇日记是……四天前，今天，瓦科娜从学校回来了……小狗巴噗很喜欢吃厨房特制的烤肠……怎么都是些这种事情……）把魔法封印封好之后，高捭阖深吸一口气，细心地开始复原被自己翻乱的房间。
　　“二小姐？”
　　正在高捭阖开始帮蒂尔金娜整理翻乱的床铺时，蒂尔金娜推开门走了进来。
　　高捭阖很不好意思地看着蒂尔金娜，毕竟自己刚才强行翻阅了别人的日记。
　　“蒂尔金娜，瓦科娜失踪了，所以我来你的房间看看……”
　　“小姐失踪了？”蒂尔金娜吓了一跳，手上的水果篮子里颠出来一个橘子。
　　高捭阖把掉在地上的橘子拿了起来，放回了篮子里：“嗯，能告诉我这几天瓦科娜有什么异常吗，现在关于她的每一条线索都非常重要！”
　　看到高捭阖认真的语气，蒂尔金娜更害怕了：“没有啊，没有啊……这几天小姐都很正常的……”
　　“仔细想一下，我先去瓦科娜的房间看看。”高捭阖转身把蒂尔金娜留在了她的房间，自己去了隔壁瓦科娜的房间。
　　瓦科娜的房间也简单地整理过。高捭阖知道瓦科娜没有写日记的习惯，也就没有认真搜索她的房间。就在要离开的时候，高捭阖突然发现瓦科娜的风铃上挂着一个黑色的挂坠。在她的印象里，没有看过瓦科娜有这种小东西，不过，对于这个年纪的富裕家庭小女孩来说，拥有一些奇怪的饰物也不是什么不正常的事情就是了。失望的高捭阖走到风铃旁边，伸手取下了这个小挂件。
　　令高捭阖感到惊喜的是，这个挂件居然真的是线索！
　　手中的黑色六芒星挂件，自己在书上看过，是黑暗教会的标志！手上的金属挂件发出黝黑的金属光泽，看来加工难度不小，用料也不便宜。如果黑暗教会给每个人都颁发这种标识的话肯定是不可能的。
　　（糟糕，居然和黑暗教会扯上了关系，这些家伙可是危险分子……话说南方这帮家伙不多吧？）高捭阖变成灵隼嗅了一下黑色六芒星挂件的气味，可是只闻到瓦科娜的气味。高捭阖变回人形一拍桌子，关好门拿着挂件去了蒂尔金娜的房间。
　　“蒂尔金娜，这个东西是什么时候开始挂在瓦科娜的风铃上的？
　　“这个？”蒂尔金娜看了好一会儿才说话：“二小姐，我不记得了——印象里也见过一两次，这不是一个普通的挂饰吗？”
　　高捭阖摇摇头，无奈地瘪瘪嘴，拿着挂件走出了房间。
　　（现在我该怎么办……对于黑暗教会，除了这是一个庞大的组织之外，根本没有其他的信息啊……我又没有特别擅长追踪的形态，这下不好办了……）
　　“快想办法啊！”赫莱森的信息传来了：“快想办法救救小妹吧，如果三天之内救不出她的话，她会死的吧！”
　　“赫莱森，可是我现在没有任何办法啊！我只知道她的失踪和黑暗教会有关，如果现在去她就读的学校调查的话就要浪费一天多，还未必能找到让我满意的线索，回去找艾丽格特她们的话，三天就基本上全部浪费了啊！赫莱森，你说我该到哪里去找瓦科娜？”
　　赫莱森也沉默了，看来她对瓦科娜的行踪也没什么特别有建设性的想法。
　　“还是去找一下父亲吧，他对于领地上的黑暗教会肯定知道一些。”憋了几秒，赫莱森终于给出了一个主意。
　　“是应该给他们的搜索一个方向。”高捭阖立即动身去找哈文公爵了。
　　“父亲，这个东西你应该认识吧。”高捭阖晃了几下手上的挂饰。
　　“切瑞丝，这个是……黑暗教会？”哈文公爵把拳头捏了起来：“欺人太甚……”
　　“父亲，到底怎么了？我敢说瓦科娜现在非常危险，知道什么线索就告诉我吧！”
　　“不知道。”哈文公爵叹了口气：“黑暗教会这伙家伙，居然欺负到我头上来了，我肯定要给他们一点教训……”
　　虽然哈文公爵说得斩钉截铁，但是高捭阖听出来是对前面那句“欺人太甚”的掩饰。
　　（难道……和老祖宗的受伤有关？）高捭阖眉头皱了起来。（如果对方是不弱于老祖宗的领域强者的话，就只有请艾丽格特她们帮忙了……不对，这个任务的难度没有那么大，奖励并不是特别丰厚……也就是说，老祖宗受伤跟黑暗教会有关，但是瓦科娜的失踪和他们的领域强者无关？）高捭阖调动自己的能量飞上天际。（只有探测一下附近的黑暗能量了，希望我的搜索半径能找到瓦科娜……）不得已，高捭阖只好采用了最笨的方法。
　　附近的黑暗能量反应并不少，这给高捭阖的搜索增添了不少难度。在南方修习黑暗能量是合法的，和风、火、自然这些能量在民众眼里并无区别。搜索了好几个地方的高捭阖降落在了一片草地上，取出一个面包啃了起来。
　　“这样下去不行——”赫莱森比高捭阖着急多了。
　　“那能怎么办。三天时间我只有去碰运气了呗。”高捭阖狠狠地咬了一口面包：“我也不想瓦科娜出事啊——现在看来，很可能是被诱骗出去的。”
　　菊花城。
　　莉瑞安高兴地在魔法塔三楼的一个实验室里布置着自己的私人物品。
　　“安薇娜，把那个挂毯挂在对面墙上就行了，地上的花放到窗台上……”莉瑞安踮起脚尖，努力地把一根钉子钉在墙上更高一点的地方——这是挂挂历用的钉子。莉瑞安在和安薇娜共同生活了一段时间以后百合属性也完全爆发了，现在她已经习惯了和安薇娜一起生活。
　　“真不知道安妮女士为什么会批复你的申请……灵魂这种东西，我明明都看过——”
　　“可是事实上我的申请被盖章了哟。”莉瑞安的心情很好：“批复的理由是——保证多学派的魔法研究的繁荣——”
　　安薇娜无奈地笑了笑：“这儿离我们在精灵区附近买的房子可有点远哦，你不每天回家了吗？”
　　“晚上……应该还是会回去的吧。”莉瑞安看了看实验室旁边大概只有十几平米的小房间和窄小的单人床：“中午也许就在这儿了。”
　　“真不知道你为什么要这么用心地去研究魔法的不存在性，你要开个医院或者申请神圣系法术初级班教员都比这个工作要好吧？”
　　“这个不许你说哦。”莉瑞安放下手中的锤子，走到安薇娜面前认真地看着她：“这是我老师的意愿哦，我也相信世界上没有灵魂的存在，不跟你争这个了啦……”
　　安薇娜把手上的盆栽放下，微笑着抱住莉瑞安：“好，不说了，你喜欢研究就研究吧。”
　　菊花城外工地。
　　“师傅，我们现在该怎么办？”维克托抱着一堆建筑材料靠近了赫尔费。两人穿着写有“劳动改造”字样的马甲晃晃悠悠地走动着。菊花城的监工倒是也没指望这些囚犯干多少活，也没用鞭子催赶这些囚犯的进度，只是看到明显偷懒的才会骂几句。
　　“不瞒你说，其实我现在是有伤在身……唉，真是虎落平阳被犬欺，落毛凤凰不如鸡啊……”
　　“师傅，那些人居然……让您这样的魔法师搬砖……”
　　“我倒是没什么，徒弟你的伤怎么样了？”
　　“经过魔法治疗以后现在已经好的差不多了……就是不知道她们为什么要砍我那里……”
　　赫尔费笑了一声：“砍了好，砍了更能控制自己，说不定你很快就能成为职业者了呢。”
　　“既然师傅说好，那就没什么，我倒是觉得有些不太方便……”
　　“笨蛋，那是斩断自己不需要的欲望，不要觉得有什么遗憾的，以后成为职业者了你就知道为师说的对了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十节 邪神之卵（上）
更新时间2012-2-21 22:22:52  字数：3121

　高捭阖变成的菊花小心地移动着自己的根系，到达窗户边上后等待她的是又一次失望——里面只有一个正在进行冥想的普通暗黑天赋者，看上去一点儿都不像一个据点。
　　失望的高捭阖强打精神，退到不会打扰到屋内法师的距离，再一次飞上了天空。时间在一分一秒流逝，赫莱森的焦虑似乎传染给了高捭阖。她已经确定搜索了古瑞城及周边地区，可是依然一无所获。(即便有系统，一个人的力量还是太渺小了…哈文公爵害怕我出事不肯帮我，艾丽格特她们又远在菊花城…)
　　“轰——”随着天空中传来一声惊雷，豆大的雨点开始砸在高捭阖的身上，给夜空中飞行的她披上了一层银光。
　　直到朝阳从地平线上缓缓升起，高捭阖也没能找到瓦科娜的哪怕一星半点线索。此时距离高捭阖接到系统的任务已经过去了十多个小时。几乎没休息的高捭阖变成一栋菊花扎在了地面，给赫莱森传去了信息：“让我睡几小时，太阳升到最高的时候叫醒我。
　　瓦科娜拼死抓住身上仅存的内衣：“我可是帝国公主，你们不要命了吗？”
　　可瓦科娜的质问换来的却是几个黑衣人的大笑。
　　“和公主打一炮，死了也值了呢，哈哈…”
　　“不玩坏的话，神怎么会喜欢呢？”
　　听着他们的污言秽语，瓦科娜更害怕了，双手按住自己的内衣肩带，不断地摇着头。
　　两小时后。
　　不着片缕的瓦科娜被绑在一张椅子上，双腿呈“M”字型打开，脸上布满了潮红。
　　“每个小时一次，确保培养体对神不会有排异反应。”
　　“是。”
　　“按这个进度，明天就可以开始让神重临于世了。为了神！”为首的黑衣人把手举了起来。
　　“为了神！”其它人也举起了一只手。
　　精神恍惚的瓦科娜看着一片举起的手，悲伤、恐惧、羞愤一起涌上心头。就在刚才，少女最宝贵的东西被这帮歹徒用最粗暴的方式夺走了，想到这里，两行泪水自她的脸上滑下。(爸爸，妈妈，哥哥，姐姐，快来救我…)瓦科娜在心底不停地呼喊着自己的家人。
　　这些黑袍人完全没有打算放过她，在瓦科娜刚恢复了一点的时候一个看管她的黑衣人走了过来，在瓦科娜恶狠狠地目光中再次侵犯了她。完全没有能力逃走的瓦科娜两眼一翻晕了过去。对于加入“黑魔法联合会”她从来没有这么后悔过。隐藏在暗法术研究中的邪教用爪子按住他时，她才看清这只凶兽的真面目。
　　高捭阖再次醒来的时候已经是中午了。还不知道瓦科娜受到怎样虐待的她再次飞上天空寻找可能的线索。在几个小时之后，夜色再次降临了。这次身为高阶职业者的高捭阖也有了深深的黑眼圈。搜索的半径已经很大了，高捭阖的心底渐渐涌起一种无力感。赫莱森不停地催促着她，但是也没能给出什么好办法。
　　瓦科娜用机械而麻木的目光看着天花板。自从被绑到这个矿井里之后，她就开始受到了各种煎熬。虽然她也是个职业者，但这样的折磨还是让她几近崩溃。这些黑衣人把一个外壳奇怪的蛋塞进了她的肚子里，现在她的下身还传来撕裂般的剧痛，小腹也鼓了起来。黑衣人们也没有再对她施暴，而是把她从椅子上解了下来，用皮带将她呈“大”字形绑在了一个法阵中心的石台上。瓦科娜的身上被浇上了一层油脂，已经两天没睡的她终于晕了过去。
　　“瓦科娜有危险了！”赫莱森的催促比刚才更为急切。
　　“别催了，我也是没有办法好吗？”高捭阖强打精神，扇动了几下翅膀。
　　“求你了，我感应到瓦科娜有危险了，真的…”
　　“那你能感应到她的方向吗？”
　　“把身体控制权给我一下，我试试。”
　　“你能支撑吗？”对于苏醒不久的赫莱森，高捭阖也有些担心。
　　赫莱森很勉强地夺取了身体控制权。在休息几秒之后她拼命扇动了几下翅膀，仿佛要将身体融入风中一样。
　　“南边。”给出了一个方向之后，赫莱森又陷入了昏迷，不管高捭阖怎么呼唤都没有回应。知道了瓦科娜大致方向的高捭阖没有休息，开始了新一轮的搜索。现在，救出瓦科娜不仅是任务，更是责任。她能感觉到，赫莱森为了这次占据可能付出了相当大的代价。
　　知道了大致方向之后，高捭阖开始了更加细致的搜寻。她又看了一眼任务计时，还剩下
　　三十六个小时，时间已经过去了一半。
　　(真是糟糕呢。没有了赫莱森的催促，我一点也不觉得肩上的担子变轻了，反而更觉得有块巨石压得胸口难受。)高捭阖开始努力把一些不好的心态抛在脑后，但是收效甚微。她甚至冒出了“如果不是我的穿越瓦科娜什么都不会发生”的想法。(一定是我太疲倦了…)在空中高捭阖晃了几下脑袋，可是心里的奇怪想法却像生了根一般怎么也甩不掉。
　　时间又过去了十多个小时，系统给的三天只剩下二十四个小时。仍然一无所获的高捭阖找了个山坡降落，决定吃饱了之后睡几个小时再进行最后的搜索。凭着她现在饥饿而疲倦的身躯，是不太可能继续有效地寻找瓦科娜的。(这可是我来到异界之后做的最累的一件事了…)
　　高捭阖恢复意识之后，任务记时的小时数已经变成了15。不过紧接着是一阵狂喜：地底有大量黑暗能量反应！这下瓦科娜的位置可就八九不离十了。高捭阖变成菊花形态和附近的植物交流一番之后，很快走到了矿洞入口。
　　瓦科娜感觉到小腹部一阵疼痛，将自己从昏迷中拉了岀来。由于脖子被皮圈固定住，她看不到自己的小腹，不过通过身体极端糟糕的感受，她也大致能知道自己的处境有多糟。
　　数名黑衣人围住了瓦科娜，开始吟颂一些古怪的咒文。
　　高捭阖确定这个矿洞肯定有古怪。刚走进去的时候，她还疑过这是一个普通的矿洞，但当她发现了前往深处时杂乱的脚印时，她明白了：靠近洞口的部分人的行动痕迹被凊理过了。而且越往下走，感应到的黑暗气息就越明显。高捭阖变成了重甲魔龟进行潜入，这样第一可以对一些机关有更强的抵抗力，另一方面也可以防止被巡逻发现——缩进壳里的重甲魔龟光线不好时看上去就像一块石头。
　　矿洞中伸手不见五指，不过还好高捭阖能驱动魔法能量看到物品大略的线条。岔道很多，高捭阖只能循着地上的痕迹追踪。
　　（这里是个实验室……看上去好像最近进行过一些奇怪的活体实验。长着兔子耳朵的猫被钉在试验台上，不知道是什么生物的内脏被泡在奇怪的液体里……看来这儿并不是关押瓦科娜的地方。虽然没有找到瓦科娜，知道这儿是个奇怪据点也是好事。）高捭阖小心地从实验室里撤了出来，更确定了瓦科娜就在这儿，因为如果不是有什么重要的事情，这个实验室是不可能会没人看管的。
　　瓦科娜的肚子里突然伸出了一根触手，她疼的大叫起来。触手穿过了她的内脏和腹肌，从皮肤上穿了出来，还挂着血丝的吸盘就这么在她眼前晃来晃去。
　　黑衣人们发现了这只触手，顿时兴奋起来。瓦科娜已经听不清楚他们在说些什么，只觉得四周的喧嚣开始让自己渐渐再次失去了意识。
　　高捭阖突然感到非常揪心，意识里就觉得瓦科娜已经非常危险了。继续搜索了矿洞中的几个地方，高捭阖依然一无所获。（只剩下更低一层了……根据人的行动痕迹来看，不但是瓦科娜在那，还有一些暗影牧师和有奇怪研究兴趣的法师……从他们的研究水平来看，我一个人未必能把瓦科娜救出来，可是搬救兵的话又要来不及了……不管了，先下去看看……）下定决心之后，高捭阖把四肢缩进了龟壳，加速滚了下去。在任务只剩下几个小时的情况下，时间对于瓦科娜太宝贵了。
　　在下层，高捭阖终于发现了一些黑法师看守者。（等会要救瓦科娜的话，肯定是要打起来的，现在应该多消耗一些对方的有生力量！）高捭阖很快置顶了作战策略，等一个守卫反应过来时他已经发现了和他一起站岗的同伴被一团奇怪的东西砸成了肉饼。
　　（突然用蒸汽冲击还真是有点晕呢……还好效果不错！）“变化——陆地——花妖！”高捭阖的身上突然爆射出数条触手，在一串伤害数值过后，高捭阖放下了一具肢体奇怪扭曲的尸体。
　　（应该……没有弄出太大的动静吧。）高捭阖钻进了他们身后的通道，顺便在经过的路上放了不少猛毒花藤。（如果等会救了瓦科娜要逃跑，这些小东西可是能派上大用场的呢……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一节 邪神之卵(下)
更新时间2012-2-23 23:02:36  字数：3384

　在弄掉三批守卫之后，高捭阖听见了从巷道中飘来的咒语吟颂声。
　　（这么多人同时吟颂咒文——是什么仪式正在进行么…)高捭阖加快了前进的脚步，无论瓦科娜在不在，单单利用哈文公国的废弃矿洞进行违法研究就已触及了哈文家的底线。
　　“啊！”瓦科娜再次大叫起来，腹部又伸出了一根触手。她的血已经开始流到地上，如果不是一个职业者的话，早就一命呜呼了。她已经喊叫了很多次，噪子已充血嘶哑。不过高捭阖还是从这有些变形的声音中听出了这是妹妹极度痛苦的悲鸣。
　　“嗤——”一把匕首插进了高捭阖的龟壳缝中。
　　“大地脉动！”高捭阖也顾不上巷道的稳定性了，如果不能抓住这个刺客，就无法安心营救瓦科娜。
　　数声响动之后，落下的矿渣几乎塞住了巷道，趁刺客还没反应过来，高捭阖用缩成一团的身体砸烂了他的脑袋。这么大的响动当然惊动了仪式中的法师和牧师们。他们之中没有直接参与仪式的几乎全冲了岀来，可是除了几具自己人的尸体和一些战斗痕迹之外，什么也没有找到。
　　“不好，降神台！”一个黑牧师大喊一声，慌乱地往原路返回。
　　变成植物的高捭阖艰难地在土里蠕行着。现在她已确定了瓦科娜的位置，她想尽量避免和这些人的正面交锋。大约用了半个多小时，她的花枝终于从矿洞最大房间的天花板上探了出来。饶是她已有心理准备，还是被瓦科娜的惨状吓了一大跳——被固定在台子上的瓦科娜全身都是伤痕和血迹，不正常鼓起的腹部“长”出两根触手…
　　(三个高阶，五个中阶，一共八个人在咏颂法术，那五个站在一旁的家伙一定就是“替补”了…一共十三个人，不知道那八个引导法术的家伙有没有能力动手…）高捭阖打量了一眼房间里的情况，决定先对三名高阶发动攻击。在拟定了攻击方式之后，她出手了。先是从空间戒指中取出了几个五十千克的米袋子往正在引导法术的众人头顶砸去，由于不知道会受到袭击，下面这拨人根本就没有作岀任何反应，有个倒霉的中阶法师甚至直接被砸得口吐鲜血。在米袋之后，是从天花板上直插而下的数根花枝。这次几个高阶法师受到了重点照顾，其中一个被米袋砸得有些晕而来不及开启魔法盾的高阶法师被直接插穿了天灵盖。
　　对付这些法系职业者，花妖显然比重甲魔龟要实用的多。两波攻击之后，高捭阖从天花板上钻了出来，继续攻击一个高阶法师，她知道，只有趁他们被打懵了扩大战果自己才有机会。现在，由于咒文的中断，瓦科娜的双腿之间流出黑血，小腹上伸出的触手也显得无精打采。
　　这些暗影施法者者们疯狂地看着高捭阖，纷纷开始准备威力强大的魔法。看着他们仇恨的眼神，高捭阖很奇怪是怎样一种力量让他们如此疯狂。（不可饶恕……居然对瓦科娜做这样的事情……就让我把你们全部……杀掉吧！不管她是不是我的妹妹，对一个无辜的女孩做出这样的兽行都是罪该万死的！）高捭阖看着已经没有力气挣扎的瓦科娜，下定了决心。触手再次激射而出，经过刻意的训练，现在高捭阖对花枝的控制能力已经可以说得上是出神入化了。但即使是这样，对多目标的打击也让她有些力不从心。（可恶，不能让这些家伙的法术成功释放——虽然花妖形态的法术抗性很高，但是这些暗影施法者都是以异常状态闻名的，要是中招了，说不定我比瓦科娜还惨！）
　　“花之棘！”高捭阖使用了技能。这个技能会召唤出数条刺藤向目标移动，虽然生效有点慢而且有针对性的破解方式，但是黑暗施法者这个圈子里的人未必明白应该直接攻击刺藤。
　　“变形——飞行——灵隼！”为了取得灵隼形态下的视野控制法术，高捭阖不得不在狭小的矿洞中变身了。“羽毛箭雨！”在狭小范围中，激射而出的羽毛海挡住了暗影施法者们的视线，给了高捭阖再次变成花妖钻进地下的机会。这时有两个家伙大声惨叫起来，原来高捭阖的刺藤缠住了他们的小腿后爆炸，把他们的下肢直接炸断了。
　　暗影施法者们发现了高捭阖不见之后，都开始拿起法杖谨慎地寻找起她来。如果连她没走都猜不出，那这些暗影施法者也不用混了。
　　“变形——水栖——重甲魔龟！”爬到一个高阶施法者脚下后，高捭阖终于出手了，（法力值只剩下一半了，如果不能在法力值用完前解决掉这两个高阶，就几乎宣告行动的失败。）“大地脉动！”高捭阖震飞了身边的高阶，趁他的魔法防护还没有开启用蒸汽冲击把他整个人撞进了墙里，一阵骨头的碎裂声表明了这家伙肯定死透了。不过这次鲁莽的行动也给了敌人施法的时间，他们的暗影法术疯狂地砸向高捭阖。高捭阖把身体缩进龟壳抗住了一波，即使是这样也损失了几千生命值，还被挂上了一堆负面状态。
　　“地刺波！”高捭阖用了唯一的水栖形态下对法师有额外效果的技能。几根地刺从高捭阖脚下不断延伸，打断了好几个施法者的法术。高捭阖趁机变成花妖，给自己解除状态并挂上了一个持续治疗法术。
　　这时，两个中阶法师不要命似地朝高捭阖冲了过来，高捭阖把其中一个钉在了墙上也没有阻止另外一个靠近自己。她还发现，被炸断双腿的两个施法者向自己爬了过来。她脑海中闪过一个念头：她们要自爆！
　　即便是这样，她的防御也有些迟了，即便开启了硬化之花，她还是被接连三下爆炸给炸掉了一半生命值。看着满地的血肉碎屑，她对了这帮家伙的疯狂有了更深刻的认识。
　　暗影施法者们比高捭阖更吃惊，在他们的认知里，是没有高阶可以抗住三个中阶法师连续自爆的。他们所不知道的是，高捭阖本身的魔抗就不低，还开启了魔抗最高的花妖形态并开启了主动伤害减少的法术。
　　“都——给——我——去——死——吧！！”高捭阖也打出了真火，这群不珍惜自己生命更不珍惜别人生命的人渣根本就没有权力活在这个世界上！高捭阖也认识不少暗影施法者，但是他们都和正常人一样的生活着，而不是扭曲到会用自己去毁灭一切。也只有北方一直受到光明教会压迫的暗影施法者，才会这般狂热吧。高捭阖把花枝蜷成一团，飞速移动到了最后一个高阶脚下，用身体把他死死缠住。看似冲动的行为其实是高捭阖认真想过的。缠住这个家伙不但可以和他进行他不擅长的近身肉搏并阻止他施法，而且还可以让其它人投鼠忌器，不敢使用攻击法术。
　　高捭阖把纸条缠到了他的脖子上，这个暗影法师的喉咙发出了“嗬嗬”地声音。吸取了教训的高捭阖死死缠住了他，连自爆的机会都没有给他。没有意料到高捭阖会这么做的其它人也只能手足无措地看着他们两个拼命。
　　在几分钟的僵持过后，高捭阖终于让这个暗影法师窒息而死，当他的大脑供氧不足从而不能维持自己身上的魔法护盾时，高捭阖用儿臂粗的藤条拧断了他的脖子。
　　面对几个中阶，虽然心里还保留着谨慎，但是高捭阖已经没有什么压力了，一番战斗过后，高捭阖把这里变成了他们的坟场。确认这些人已经全部死透了之后，高捭阖变回了人形。
　　（叮——任务：救援完成。获得250000经验值。）
　　（叮——等级提升至40（8阶），属性提升请进入面板查看，获得技能：水栖加强——在水栖形态下游泳速度提高30%，其它形态以及人形时游泳速度提升15%，具体请进入面板查看。）
　　这是高捭阖最沮丧的一次升级。她根本无心查看自己升级获得的属性，飞速跑到了妹妹身边。
　　“瓦科娜，挺住……”高捭阖不管失去意识的妹妹能不能听到，先鼓励了她一下。（生命值还剩下五分之一，应该还能挺一会……这肚子鼓的这么厉害，里面肯定有什么东西……只能用地球上外科手术的方式拿出来了，虽然我不懂医，但是只要把不是器官的东西拿掉然后帮助她愈合伤口应该没有问题……）
　　高捭阖翻找了一下空间戒指，只找到几把餐刀。她从中挑出一把银质的剖开了瓦科娜的小腹。在她的眼前，出现了一个不停蠕动的蛋，蛋壳破裂的地方长出了几根触手。高捭阖在尽量保留身体组织的情况下把这个奇怪的东西取了出来，然后用治疗法术把瓦科娜的生命值抬满。
　　取出一件自己的睡袍给瓦科娜穿上之后，高捭阖开始处理这个从瓦科娜肚子里取出来的东西。（从这些黑法师对其视若珍宝来看，必然是对他们很重要的东西……不管怎么样，这种东西还是应该摧毁掉的……）高捭阖用餐刀连插了几下，但是都只能弄破触手的一点皮。（这东西有古怪……）高捭阖把它放在墙角，切成重甲魔龟形态用蒸汽冲击撞了上去，这次蛋应声碎裂，黑色的血溅了一墙。看着地上还在蠕动的两根触手，高捭阖忍着恶心把它们弄碎，变回了人形。
　　“姐姐……我……”瓦科娜这时才苏醒过来，泪水从她的眼眶中不停奔流出来。
　　“没事了，没事了……”高捭阖紧紧地抱住瓦科娜：“有姐姐在，事情都过去了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二节 姐妹夜话
更新时间2012-3-1 8:48:23  字数：3251

　把瓦科娜背岀矿洞之后，高捭阖一点也不觉得轻松。老祖宗的事和瓦科娜的事都表明，一系列针对哈文家的阴谋都已展开。瓦科娜几乎一句话也不说，软软地趴在姐姐的背上，明显是在心理上受到了严重创伤。高捭阖找了一条小溪，扶着瓦科娜走了进去：“洗个澡吧，乖。有姐姐在，已经没事了。”
　　瓦科娜身上的伤已经治好了，但心里的伤明显太重了。
　　瓦科娜脱掉衣物钻进了水里，一言不发。
　　“妹妹，能听姐姐说几句吗？”高捭阖走到了瓦科娜身后，将她抱住。
　　“嗯。”
　　“这件事，就让它成为我们的秘密好吗？不要再让爸爸和哥哥操心了。姐姐接你去菊花城读两年书，好吗？”
　　瓦科娜转身扑到了高捭阖怀里：“姐姐，我明白，我不会让父亲担心的。我真的好痛，他们…”
　　瓦科娜向高捭阖讲了半个小时自己被抓的事情，高捭阖松了口气，只要瓦科娜有个倾诉对象，心里会好的多。
　　“瓦科娜，一切都会好起来的，不要有什么心理负担，洗完澡姐姐飞着带你回古瑞，过几天就安排你去菊花城看魔兽、精灵和大型法师塔，好吗？”
　　“嗯。姐姐，我想要几张莉莉的签名专辑…”
　　“到了菊花城我让她本人唱给你听吧。”
　　“真的可以吗？”
　　“嗯，她是姐姐的好朋友。”高捭阖摸摸瓦科娜的头：“要姐姐帮你洗澡吗？”
　　“不…不用了。”瓦科娜离开了高捭阖的怀抱，开始擦洗自己的身体。
　　跃动的小溪把月光冲成碎片，亮闪闪地非常好看。高捭阖抬起头，看了一眼天上的月亮。（明月寄相思啊！人言“千里共婵娟”，可我现在看到的月亮都和你们不是同一个啰。爸爸，妈妈，你们在天国还好吗？儿子现在在异界也算是成家立业了，您两位不必再为我操心…胖子你们一定被吓着了吧？一下不见了两个室友还真是对不起了呢！嘛…也不知道你们穿越没有，要是过来了诅咒你们也被缴枪，哈哈…)从空间戒指中探查一番，发现没有携带一支笛子的高捭阖有些失望——尽管不和安妮一样主要吹笛子，她身上一般也会带一两支的。(现在又不想弹琴…那就吹一会儿口琴吧。)高捭阖掏出一支口琴，吹了一段《荷塘月色》。说起来这样乐器还是她在地球上学会的，父母刚去世那阵子天天吹着解闷。到了异界之后，也就请匠师做了几只，一直丢在空间戒指的角落。
　　“姐姐，我洗好了。”瓦科娜从空间戒指中取出衣物换上：“这是什么东西，挺好听的…”
　　“一种小乐器。”高捭阖把手上的口琴丢给瓦科娜：“送给你了。”
　　“谢谢姐姐了。我可以直接去菊花城么，我不想回古瑞了。”瓦科娜在躲闪着高捭阖的目光。
　　“爸爸和哥哥很担心你，至少得和他们见一面吧？另外你也得把贴身侍女带过去啊，你看看你自己一件衣服都穿不整齐…”高捭阖帮瓦科娜理了一下衣领：“对了，瓦科娜，你知不知道诱骗你的那帮坏人和黑暗教会的关系？”
　　“他们不是黑暗教会的人。作为一个黑暗施法者，我也了解过一下黑暗教会的神系。这伙人说他们的神是元祖神尤格萨隆，并不属于黑暗教会。”
　　“那你房间里挂着的那个挂饰是怎么回事？”
　　“那是我一个同学家中的战利品，她听说这东西对聚集黑暗元素有帮助就给我了。”
　　“哦…”高捭阖留了个心眼，从哈文公爵知瓦科娜的表现来看，他们至少有一个人弄错了什么。哈文公爵的那一句“欺人太甚”明显是把老祖宗的事情和瓦科娜被绑架这事连在一起了。
　　“姐姐，那个东西很危险么？”
　　“对你黑暗法术的修习并没有什么帮助。”高捭阖想了几秒：“出于使用它会影响到他们对我们家族政治立场的判断，你还是把它寄还给你同学吧，就说没有效果。”
　　“嗯，好的。”瓦科娜答应了。
　　“变形——飞行——灵隼！”高捭阖变成了一只大鸟：“妹妹，上来吧，现在我们先回古瑞。”
　　“好的，姐姐。”瓦科娜爬上高捭阖的背部。
　　“抓好，我要起飞了。”高捭阖扇动几下翅膀，腾空而起。
　　“姐姐，好快啊！”在大风中瓦科娜紧紧抓住高捭阖的羽毛，伏下身体减少风阻。即便如此，空中的风还是吹得她连话都有些说不清楚了。
　　“瓦科娜，对不起。”飞了一段之后，高捭阖还是觉得有些过意不去：“姐姐来晚了，姐姐保证下次不会让你再受到任何伤害。”其实高捭阖没有说出来的是：如果我不穿越到切瑞丝安瑟姆身上，这悲剧很可能就不会发生。
　　“姐姐，你已经来的很及时了，请不要责怪自己。”由于风非常大，瓦科娜只有大声喊叫以让高捭阖听见。高捭阖不想让已经很累的瓦科娜再大声喊叫，于是没有再说话。在心中她下定了决心，绝对不可以再让这些阴谋伤害到自己的亲人。她又一次有了希望自己的实力增长的欲望，而且比几个月前离家出走时还要强烈。
　　在天亮之前，高捭阖载着瓦科娜降落在离哈文家城堡大概几百米的地方，递给她一把梳子：“把头发整理一下吧，等会见到父亲……”
　　“姐姐，我知道。”瓦科娜接过梳子：“姐姐，我会和父亲说他们只是把我骗去想用来要挟家族允许教会活动——”
　　高捭阖抱住了瓦科娜：“真的对不起……让你发生了这种事情，还不让你说出去——等到了菊花城，你拜托艾丽格特给你做一个全身的系统检查，我给你的治疗只是一个初步的处理，等会你去菊花城的事情我会和父亲说的。”
　　“嗯……”瓦科娜又哭了出来，高捭阖就这样抱着她站了几分钟才扶着她慢慢走回城堡。
　　问了一下门口的卫兵，高捭阖知道哈文公爵还在城堡中，不过泰利尔已经出去找瓦科娜了。
　　“父亲，我找到瓦科娜了。”高捭阖搂着切瑞丝站到了哈文公爵前面。
　　“没事吧？”哈文公爵关切地走了过来。
　　瓦科娜躲闪了一下哈文公爵的目光：“父亲，我很好。姐姐在一个废弃的矿洞里把我救出来了——”
　　“没受伤吧？”这句话哈文公爵是对着她的两个女儿说的。
　　“父亲，虽然有几个高阶施法者看守妹妹，但是他们并没有什么作战经验，我用了一些艾琳希娅给我防身的东西，很容易就把妹妹救出来了。”
　　“救出来就好。没留下什么会证明身份的东西吧？”
　　“爸爸！”瓦科娜有些生气了：“我们哈文家什么时候怕过这些宵小之辈，你为什么要处处退让着，现在我都已经被他们绑架了，你还怕姐姐救我的时候留下信息，这……”
　　“瓦科娜！”高捭阖拍了一下妹妹的后腰：“别这样，爸爸说的话自然有他的道理。”
　　瓦科娜抬头瞥了一眼高捭阖，头又低了下去。
　　“父亲，不要责怪瓦科娜。”高捭阖按住瓦科娜的肩膀：“你是要顾及整个公国，有些瞻前顾后也是正常的。我菊花城不会怕什么黑暗教会，如果哈文家保护不了瓦科娜，那我来。”
　　“切瑞丝——”哈文公爵叹了口气：“有些事可能不是你想的那样——”
　　“爸爸，我知道的事情也不少——这次妹妹都差点要送命了，就别那么在意其他了的吧。哈文公国的事情，我会帮忙的。黑暗教会的这些家伙如果真的敢把触手伸过来，就把它砍掉吧。”
　　哈文公爵苦笑：“有些事情……我还要考虑到家里那些老人的意见……我弟弟的意见也是暂时避一避风头。我们家族传承了这么久，自然是有些经验的。现在黑暗教会不是冲着我们来的，我们也没必要去出那个头……”
　　“爸爸！”瓦科娜的泪珠又蹦了出来：“你怎么能这么说话！”
　　高捭阖捂住了瓦科娜的嘴巴：“那我把妹妹带到菊花城总可以了吧？”
　　“这得问你老妈。”哈文公爵苦笑。
　　“这是你的事情。”高捭阖把妹妹搂到了怀里：“现在她已经完全不想呆在古瑞了，你把她强留在这儿对她的成长没有任何好处。”
　　“那……要么你把瓦科娜偷偷送走？”
　　“我不管，反正我们这次去帝都回来的时候我要在菊花城看到瓦科娜。”
　　“好吧。”哈文公爵想了几秒，点头答应了。
　　“去帝都的路上要防着什么吗？”高捭阖现在也有些发怵了，听哈文公爵说的这个情况，可能黑暗教会和哈文家的冲突比自己想象的还要严重。
　　“我们毕竟只是一个公国。”哈文公爵摊了摊手：“你还年轻，有些不懂的，你就问问艾丽格特吧，她比你懂。”
　　高捭阖点点头，她知道哈文公爵在这个事情上说的是有道理的。维罗基亚帝国毕竟国力强盛，黑暗教会再如何强大，也就是个地下组织，就算和哈文家也是互相顾忌的。如果打到维罗基亚帝国的脸上，肯定也是没什么好果子吃的。她现在担心的是那些崇拜邪神者再对瓦科娜不利或者袭击哈文家的其他成员。
　　“爸爸，让哈文家的直系血统者注意安全。这次瓦科娜去菊花城不要泄露出去。”高捭阖强调了一遍：“这非常重要，因为这次对瓦科娜动手的很可能不是黑暗教会。”
　　“虽然我不相信你的判断，但是我会作以防万一性质的措施。”哈文公爵思量一会之后给出了答案。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三节 离开公主的菊花城
更新时间2012-3-10 23:35:01  字数：3153

　高捭阖现在已经有些习惯坐在马车上了。虽然在空中飞行可以更快的到达帝都，但是这个世界能够让人在空中舒适而安全地飞行的东西并不多。
　　安妮、洛特丝和艾丽格特都不在身边，高捭阖觉得有些无聊。（也不知道菊花城现在怎么样了……早知道车上闷到只能修行德鲁伊法术，我就把玛苏拉带来玩玩也好啊……）高捭阖叹了口气，继续让自然能量在自己的身体里运转。
　　菊花城。
　　艾琳希娅一脚踢飞了最后一个学生：“训练结束！”
　　被艾琳希娅以各种方式击倒的学生们一个个爬了起来。自从这个老师来了以后，每次上课这些小刺客们都会被艾琳希娅打得鼻青脸肿，上了几次课以后他们在和艾琳希娅对练时是一碰就倒，甚至不碰就倒。艾琳希娅对那些故意消极怠练的学生就会故意下更重的手——重到让你穿着学校的护具很痛但是又不会受很重的伤。学生们在背后叫艾琳希娅“女恶魔”，但是没有一个人去向学校投诉——他们心里都明白，在这个老师来之后，他们的水平在飞速进步着。
　　孔罗利则抽空操练了一下高捭阖的私兵们。作为高捭阖从哈文家带出来并亲眼见证菊花城发展的私兵，他们的士气是很高涨的，问题就是个人能力和战术素养太次了。孔罗利觉得卫队就是贵族面子的一部分，所以也就帮高捭阖狠抓了一下。
　　“冲锋！”孔罗利拿着话筒大喊。
　　私兵们把长矛整齐地朝向前方，保持队形冲击起来。
　　“范围魔法规避队形！”
　　私兵们如同被驱散的鸟雀般散开，但是又保证了整个团队向前。
　　“集中攻击！”
　　私兵们马上从第一排开始在冲锋的过程中靠拢，马上又变成了一个方阵。孔罗利点点头，这几个基本的队形私兵们用了一个月总算是弄得有些样子了。
　　安妮摇了摇手中装着红色药水的瓶子：“三克刺草粉末！”
　　“啪——”艾丽格特的手指又弹到了安妮的脑门上：“你想再把自己炸飞一次吗？”
　　“呜……这不是还没爆炸吗？”安妮看着镜子里红红的额头争辩道。
　　“好吧。”艾丽格特打了个响指：“我这就把禁魔领域撤掉。”
　　“轰——！”实验室里传来一声巨响，安妮又一次被炸飞了几米远，整个试验台一片狼藉。
　　“现在相信了吧。”艾丽格特对着还保持着握持瓶子姿势的安妮努了努嘴。
　　“那应该放什么……”安妮嘴里吐着黑烟说话了。
　　“开始这个药剂的相性是偏风的，所以无论怎么制作，也不能使用地属性的药物去刺激它，除非你用了抑制剂。除了刺草，火系的羚羊藤也是保持法术属性并消除一类法术不协调的，你为什么不用呢？”
　　安妮懊丧地摇摇头：“法术理论太难了……”
　　“但是它是你成为领域魔法师的必经之路。”艾丽格特走到试验台边，把被炸的东倒西歪的器材一样样摆好：“继续吧，今天的预定内容还没有完成。”
　　赫萝拍了拍珀尤莎的肩膀：“小黑，你是想离开了吗？”
　　珀尤莎摇头：“不是啊，这儿很好。
　　赫萝吞了口口水：“珀尤莎，对不起。这次是我的错，本来我还觉得莉莉会需要一个配偶……”
　　“嗯。”珀尤莎摇头：“菊花城我很喜欢，没有什么对不起的。我在这儿比在山林里要舒服的多了，至少每天有熟肉吃——现在我都有点吃不惯生肉了。”
　　“你这个吃货……那现在你有什么打算？”
　　“我就在这定居了，赫萝姐。艾丽格特姐他们都在，切瑞丝安瑟姆她们又会成为领域的，在领域强者多的地方待着不仅安全而且实力进步也快。赫萝姐，你感觉到十四阶的境界了吗？”
　　“那些十四阶的老家伙哪个不是几千年了。我还早呢。”赫萝用脚在地上扒了几下，显然有些郁闷：“不管了，反正也没人敢侵犯这里，当年和老主人混的时候也认识了不少十四阶，如果有什么问题他们也会帮着我的。”
　　芙萝拉砸碎了一个小玻璃管，把里面的绿色液体倒进了嘴里。在她的身体发出一阵绿光之后，一些类似鸡蛋清的液体从她的皮肤下面慢慢渗了出来。她爬进了早就准备好的木桶里，开始擦洗自己的身体。
　　月光洒在芙萝拉的身上，让她惨白的皮肤更加没有血色。她用手指按了几下自己的皮肤，弹回的速度明显不像一个少女的皮肤，而更像是一个耄耋之年的老人。
　　“唉……”芙萝拉长叹了一口气，没有心情继续洗下去了。对于几百年的等待来说，多加一秒都显得太长。
　　菊花城市政厅。
　　“你们谁愿意去？”
　　下面的一干官员整齐地吞了一口口水，却没有一个人应答。
　　随着格瑞妮的目光扫过，那些或年轻或谢顶或插着簪子的头顶一个个亮在了她的眼睛面前。
　　格瑞妮狠狠地拍了一下桌子：“都不把我说的话当回事是吧？市政养着你们就是为了让你们一个个逃避工作的？”
　　“可是，希尔小姐……工作协定上允许了我们拒绝过于危险的工作啊……”
　　“出访也叫过于危险的工作？你们……”格瑞妮端起杯子喝了一口水，气的坐在了办公椅上。
　　“您有所不知……”一个看上去已经快要退休的官员说话了：“六十年前我还是孩子的时候……总之送回来的使节只剩下骨头架子了……四十年前我刚毕业工作的时候，当时的市长不信邪，又派遣了好几个使节过去，这次连骨头架子都没回来……”
　　格瑞妮咬咬牙：“你们胆子怎么就这么小？这次是他们主动要求和我们接触，能和他们发展商业关系对于我们的城市绝对是很有好处的，我也会在公主殿下面前进言要求提拔你们的！”
　　“没命了还怎么提拔。”一个看上去刚从学校毕业的家伙小声嘟囔。
　　声音虽然很小，但是格瑞妮显然听见了。这种语言她也没法反驳，既然这些家伙都觉得这工作太危险，那也没有办法了。
　　“要不……让死囚去？”一个女人的声音传了出来：“免去他们的罪责，如果他能活着回来，还酌情任命官职，这应该有人会愿意的吧？”
　　格瑞妮抬起头，看见了一片期待的眼光。
　　“要不是我身体不好，而且这边事情繁杂走不开……”格瑞妮都要哭出来了：“你们就想出这种东西来搪塞我吗？”
　　“可是，这是唯一可以找到人去的办法了……”一个中年男子向前走了一步：“我们在市政厅工作，都是家里的主要收入来源，上面要照顾父母，下面得供孩子读书，希尔小姐能否谅解一下……”
　　“好吧。”格瑞妮长出了一口气：“就按你们说的办吧，但是要求不能给我缩水了。最好找几个罪行不是不可教导的囚犯，语言能力要强。”
　　听到格瑞妮妥协了，下面的人同时长出了一口气，如果让他们去他们就算是另谋高就也不可能去干的。
　　“我马上去干！”监狱长用和他肥胖身躯豪不相符的速度蹿了出去。
　　菊花城监狱。
　　“师傅，你说我们被关在里面什么时候才算是个头啊！”维克托啃了一口馒头：“这里连咸菜都没有，天天还得修城墙……我要什么时候才能成为职业者啊！”
　　“上天在给你幸福的命运之前，必须要让你经过磨砺以证明你有这个资格。”梅林摸了摸维克托的脑门：“只要你坚持，总有一天你会成为职业者的。”
　　“有曾经担任过推销员、文职人员或者教师的吗？”一个狱卒用钥匙敲着自己的剑柄：“嘿！减刑以及被政府部门录用的机会啦！”
　　立即有几个人敲着栏杆试图引起狱卒的注意。梅林拉着维克托也凑到了铁栏杆的边上。狱卒带着他们到了监狱长面前。
　　“我是菊花城高等学院的教授，因为请女生到我家写论文才被误会抓紧来的！”一个看上去挺文气的中年人赶忙大声试图得到出狱机会。
　　“我是常年跑销售的，因为惯偷被抓！”一个瘦子也不甘示弱。
　　“我是菊花城市政厅的，他们说我是拉格雷子爵的亲戚才把我抓进来的！”
　　“我……”梅林刚想好理由要开口，监狱长就狠狠拍了一下桌子：“安静！我这里有一份工作……完成之后可以免去罪责并任命政府部门官职，你们有谁愿意去吗？”
　　“我还是继续坐牢吧，刑期就剩下两年了。”
　　“就算在这也比死了好，把我押回去吧。”
　　这些刚才活跃无比的家伙，马上一个个都变成了霜打了的茄子。监狱长使了个颜色，让狱卒把他们押回去。（看来，不找死囚还是没人会愿意去的啊……）
　　“我们愿意去！”赫尔费笑了起来：“我们原来是作家，在菊花城采风的时候由于创作激情过于满溢所以被抓了，我想我们一定能满足你们的工作要求！”
　　监狱长打量了他们一眼：“把他们的案卷拿来！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四节 最奇怪的外交队伍
更新时间2012-3-16 22:23:03  字数：3082

　格瑞妮盯着办公桌前的胖子：“你就给我找来这两个家伙？”
　　对于画公主的奇怪画册被抓的梅林，格瑞妮还是有些印象的。在她印象里，这样猥琐的家伙是无论如何也不可能胜任外交官的职位的。
　　“呃……女士，虽然这两个家伙都是因为流氓罪被抓进去的，但是他们的情节都不算特别恶劣，我和他们聊了一会，发现他们的口才还不错，应该可以接受这个任务……”
　　“你先回去吧。如果我还需要其他人，我会再找你的。”格瑞妮也只得先看看梅林和维克托是不是能够胜任这份工作了。
　　“假扮高阶法师，刻印违禁画册——你的胆子也不小啊，要是碰上个脾气不好的职业者或者领主，你都可以死好几次了。”格瑞妮站了起来，盯着还戴着手铐的梅林。
　　“我本来就是高阶职业者，只不过是受了伤而已——另外，我只是在释放我的创作激情，对于你们抓捕并监禁我的行为，我提出抗议。”
　　格瑞妮笑了起来：“你现在还没认识到自己的错误吗？你这要让我怎么去相信你？”
　　“虽然你们菊花城的管理规定有些瑕疵——”梅林想抬起手，但是发现戴着手铐，只好悻悻作罢：“但是这还是一个比较有活力的城市。作为一个关心人类前途的学者，我觉得有必要帮助你们一下。”
　　“这次出访可是相当重要的任务，你能给我一个你做得好的理由吗？”格瑞妮转移了话题。
　　梅林露出了自信的微笑：“如果我做不到，那为什么我要申请这个职务呢？”
　　“一个会犯流氓罪的人，如何能把我菊花城友好自信的形象表达呢？”格瑞妮又瞟了一眼维克托：“这个胆小的家伙就更不用说了。”
　　“他是我的助手。”梅林挡在了维克托身前：“至于我，我相信我能为双方建立友好关系创建基础。”
　　“对这个任务，你了解多少？”
　　“矮人是分山地矮人和河谷矮人的。除了矮小的身躯和喜欢挖洞居住以外，他们几乎没有什么共同点。”梅林侃侃而谈：“就算在穴内建筑的风格上，他们也有很大的不同。山地矮人更喜欢用暖色调装饰自己的洞穴，他们的艺术风格也更能为帝都的贵族们所接受。我认为和山地矮人的接触可以给我们带来更多的商业价值——”
　　格瑞妮的眉头皱了起来。关于矮人们，所有的资料都是两千年前矮人和人类有商业交易时的，如果梅林真的能够知道这么多矮人的东西，也可以称得上是博学者了。
　　“你能这么了解矮人，应该对和人类接触更多的精灵也有所了解的吧？”格瑞妮想到了一个试探梅林的办法。
　　“自然是略知一二。”赫尔费咬了咬嘴唇，好像在回忆一些什么。
　　“精灵的树屋一般来说有几个房间，分别是干什么的？”
　　赫尔费还记得，在监狱里垫在送饭盘子里的旧报纸有一期介绍过精灵的居所：“我去精灵的领地已经是很早之前的事情了，具体的我也记得不是很清楚，只知道进门的地方是会客厅，网上是主人的卧室，往下是储藏室，客人的房间和厕所。在会客室边上的小隔间一般来说有个处理食物的小房间，但是他们如果要用火烹煮食物的话都会离开树屋。”赫尔费一口气把自己看到的信息都说了出来。
　　格瑞妮去精灵的领地也看过一次，听到赫尔费说的八九不离十不由得信了几分。不过她还是想做一下最后的试探：“那你知道精灵村子中间的石头堆是干什么用的吗？”
　　“祭祀。”赫尔费记得在报缝里的趣闻看过：“每一块石头都刻有一个去世精灵村民的名字，更大的石头堆意味着村子更久远的历史。”
　　格瑞妮用怀疑的眼光又看了两人几秒：“这么说……你还真的去过不少地方？”
　　“当年我没受伤的时候可是游历过整个大陆的。”赫尔费知道有戏了：“能帮我解开手铐吗？”
　　“好吧，我想我们可以再谈谈。”格瑞妮相信了梅林：“我就相信你们一次，具体的要求我们再商讨一下。”
　　格瑞妮挥手招来两个卫兵让他们解开两人身上的枷锁，和赫尔费正式交流起来。
　　一小时后。
　　“矮人们在饮食上对高度酒和水果情有独钟——饮用高度酒是为了抵御洞穴中的潮气，水果则是在地下环境难以种植，对于矮人们来说非常珍贵…和他们进行用水果和酒类交易矿物的商业交流对于菊花城来说是有重大意义的。”
　　“我确实还不知道矮人分支的事。总之你这次去的任务主要是回应矮人想和我们建立外交关系的意向，具体的交易什么的我并不能给你们授权。如果你们表现好，我可以让你们参与到与矮人交往的计划中来。至于你们的刑期…我的安排是罪犯维克托和梅林病死了，两个叫维克托和梅林的人通过人才招聘计划到了菊花城。
　　“如果这样的话，请务必给维克托的新身份弄成女性。”赫尔费的眼珠转了转：“就叫维拉丝吧。”
　　格瑞妮忍住笑点了点头：“今晚我会让人安排你们的住宿，明天一切就会办妥，我会派一个十人卫队送你们到边境。”
　　深夜。
　　“看来是跑不掉了，老先生。”维克托从窗缝里瞄了一眼，发现巡逻卫兵还是没有走开。
　　“那就别跑了。”梅林叹了口气：“她防着我们呢。现在我开启不了职业能力，只能走一趟矮人领地了。别怕，原来我和矮人倒也还算有几分交情。”
　　维克托也不懂这些事情，只有听梅林的话了。
　　“赫尔费老先生，为什么你要让我扮成女孩子？这些衣物实在是很不方便啊——”
　　梅林笑了：“不是扮成，而是你就做女孩子吧。你以为挨了东方紫月那一剑你还算是男人么？”
　　“是吗？”维克托弱弱地说。
　　“有些事情女人比男人方便，我们要出使的话你还是以女人的身份出访吧。还好你说话的声音比较女性化，别人也发现不了什么。放心，女装也有方便的，不会影响你行动的。你下去问他们要一根硬木棍，几个金属环和金属槽，两个粗弹簧和一支火油来。”
　　“好的，赫尔费老先生。”维克托岀门和卫兵交涉起来。五分钟后，维克托拿着一根木制法杖走了进来：“赫尔费老先生，他们只给了我这个…他们说…说…”
　　“说什么？”
　　“说您如果拿那种花哨东西去丢菊花城的脸的话，就把您吊在城楼上…”
　　“这个也勉强能用了，睡吧，维克托，噢，不，维拉丝。”赫尔费的脸色不太好看。
　　终于不用躺在牢房又冷又硬的地板上了，但维拉丝还是无法入睡。他正是当撸之年，却让东方紫月给切了。虽然伤很快就好了，不过他却觉得身上丢失的那份冲动却再也找不回来了，除此之外，说话的嗓音也有些变化，虽然梅林一直说这不是坏事，但他还是本能地觉得这并不是一件小事。
　　无管可撸的维拉丝还是把手伸向了两腿之间，可是除了伤口愈合留下的伤疤之外什么也没有摸着。他悻悻地抽出手又翻了一个身，希望能够早点入睡。
　　帝都。
　　“陛下，所有应该到都城的实封领主都已经启程了。”
　　“嗯，我们的典礼也该准备了。最近北方不太安定，有些事得动员一下他们。虽然我维罗基亚的领域力量一点也不差，但是最好还是不要搞到那一步。”
　　“陛下英明。”
　　高捭阖坐在车上的时候，还一直在挂念着一个人——赫莱林。她使用身体对自身意识所造成的负担肯定很大，不过从任务尚未失败的情况来看，应该还没有到最糟的那个程度。(这次去帝都，还得拜访几个灵魂法术方面的权威人士…）想到这儿，高捭阖从怀里掏出一张纸——那是艾丽格得给自己列的一张魔法材料单，上面罗列着身体构建必需的一些材料。
　　“星辰金这一类的东西只是贵重而且需求量大，如果说难得的话并不难得。贵而已，作为一个有领地的领主，只要有心收集，这些钱还是付得起的。真正难得的是那些不容易取得的东西，比如翻转灵魂之水一类的。这次你去帝都要多关心一下这些材料，如果合适的话就弄来。我这里给你先写一张单子，要帮赫莱森重建身体不是一朝一夕的事情，但是慢慢收集这些材料肯定能找到。”艾丽格特的话她还记得。
　　（翻转灵魂之水，鸣泣的露珠，海格尔之羽，轴心能量转换器，红烛花的第五片花瓣，泰坦矿石碎块，深海狩猎者的鱼鳞……这些东西我听都没有听过，该去哪儿找啊……赫莱森，看来你要从我身体里分离出来还任重道远啊！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五节 觐见仪式
更新时间2012-3-30 22:36:16  字数：3271

　维罗基亚帝国的帝都和公国首府古瑞比起来，气派豪华了不止一个档次。几十米高的城墙每隔一段就挂着巨幅国旗，靠近帝都的道路就经常出现军容整齐的巡逻队。不过高捭阖看看他们的等级都不高，有些甚至还不是职业者。
　　安妮不在身边，高捭阖是不想别的侍女来照顾自己的。不过今天确实是个例外——贵族的发型还是挺讲究的，如果只是像平常那样扎双马尾的话，在正式场合是很失礼的。认真地打理自己的形象也是对整体贵族形象的维护。侍女小心翼翼地梳理着高捭阖的头发，已经被摆弄了两个小时的高捭阖有些坐不住了。她不停地在运转着自己的自然能量，就当做是练习法术了。
　　“露米，口红就不用拿颜色那么鲜艳的了。”高捭阖从镜子里看到大红色的唇膏就要碰到自己的嘴，吓了一跳。
　　“小姐，可是这是女性领主觐见的规定化妆。”
　　“我用公主的装扮行吗？”高捭阖实在不想化浓妆。
　　“如果您要用公主的装扮的话，那需要把整个发型全部重做，可能需要晚一个小时用餐……”
　　“涂吧。”高捭阖哭丧着脸看着自己的嘴唇被涂的和红牡丹的花瓣一样。
　　哈文公国的领主们进了帝都内城以后都下了马车，改为骑在驼兽上缓慢地前行。过去这里是换乘战马的，可是有一次一匹马受惊之后把一个领主从天桥上甩了下去之后，就改用比较温顺的驼兽了。
　　“哈文公国领主觐见！”奇怪的声音让高捭阖想到了前世的宦官，看着这面光无须的样子估计也是不能人道的家伙。
　　在觐见门门口，所有的领主都下马了，按照事先排好的顺序一个个走进了门里。高捭阖排在哈文公国所有十五个有资格觐见贵族里的第四位。这已经是一个很高的位置了，因为她毕竟是一个新晋领主。
　　高捭阖并没有带上公主头冠，而是顶着一个已婚妇人的发髻。高捭阖感觉定型水把自己的头发整个都胶了起来，根本没有心情参观皇宫，而是希望这该死的仪式早点结束。
　　很快，帝国皇帝在大殿接待了哈文公国的贵族们。哈文公国在政治地位上是归属于维罗基亚的，但是在经济等方面完全是基本独立的，只是每年需要缴纳一些贡金。
　　“哈文公爵，你的领地最近可是出了让我刮目相看啊。”帝国皇帝把单膝跪地的哈文公爵扶了起来：“如果维罗基亚出了什么问题还得你帮衬一下啊。”
　　“我们这种小家族哪里能和维罗基亚皇族比。”哈文也知道这完全是客套话，哈文和维罗基亚保持这种关系已经很久了，双方都是比较放心的。
　　“切瑞丝安瑟姆。”皇帝居然径直走向了高捭阖：“你可是哈文家族未来的领域强者啊，第一次来帝都接受册封的时候我还真走眼了呢。”
　　“陛下。”高捭阖没有抬头看这个虽然实力不如自己但是非常威严的帝王：“我只是有些运气而已。”
　　“运气也是实力的一部分，你能得到艾丽格特和赫萝的认可本身就已经很厉害了。”
　　“陛下过奖了。”高捭阖顺着皇帝的搀扶站起身来：“感谢您抽空参与我们的婚礼。”
　　“艾丽格特的请求我怎么会不答应呢。”皇帝说完之后就又和其它的贵族寒暄去了，来这里的贵族都有不小的领地，身份也足够和皇帝说上几句话。
　　高捭阖本来还想就梅方王子的事情致歉的，可是皇帝好像没有给自己这个机会。高捭阖只好看着一个个贵族被皇帝扶起来，保持淑女的姿态站在原地。皇帝把贵族们都扶起来之后终于安排手下帮哈文公国的贵族们安排住所。
　　觐见仪式这样就算结束了，但是他们不能马上离开——虽然是哈文公国的贵族，但是和帝都总是有千丝万缕的联系的，呆几天出席一些宴会和酒会是贵族交际的一个重要部分。虽然高捭阖的心早已飞回了菊花城，但是也不得不呆在这里。她已经打定主意，回去的时候自己一个人飞回去——她实在是有些放心不下瓦科娜，对安妮和艾丽格特她们的思念也积攒到了一定的程度。
　　很快哈文公国的众人就收到了不少的请柬，但是高捭阖手上只有几封大型酒会的请柬，几乎没有私人请柬。这种情况是在高捭阖的预料之中的，毕竟她贵族刽子手、变态少女、没有贵族仪态的名声已经在帝都传开了。现在在小型酒会中邀请高捭阖，实在不是一个好的选择，毕竟小型酒会的定义是朋友之间拉关系的酒会。
　　高捭阖洗了足足有一个小时才把脸上和头发上那些奇怪的东西洗下来，她慵懒地靠在水桶壁上，考虑一个人提前离开。（我只要参与两场大型酒会，并没有私人洒会邀约我，那么再只要呆个三五天，我就能提前离开了…）
　　“公主殿下，刚才来了两封请柬，是小型酒会的。”侍女的声音从外面传来。
　　“谁的？”高捭阖有些好奇。
　　“回殿下，是东方紫月女士和梅方王子。”
　　高捭阖把嘴巴浸到了水下不停地吐着泡泡，希望能用这种机械的动作来帮助思维。东方紫月会邀她是在她意料之中的，但被自己变成宦官的梅方就算抓不到她的把柄，对她肯定也没什么好感。
　　想了几分钟之后，高捭阖爬出木桶，拧断安妮制作的魔法棒烘干了身上的水。她穿好内衣，套上了一件施法者长袍，坐在镜子前把长发又梳成了双马尾。走到外间拿起两张请柬看了看，它们并不会过多拖延自己回菊花城的时间。(既然这样，我就出席这两次酒会吧。）高捭阖打定主意之后，独自出门去帝都的各大商会和拍卖场寻找帮赫莱森重塑身体的材料去了。这次她戴上了公主头冠和高阶职业者徽章，可是半天依然一无所获——工作人员很热情的接待她，但那些材料店长们连名字都没听过，根本给不了她帮助。她只好去帝都最大的服装店买了几件衣物给自己一个没有白白出门的暗示。
　　接下来的几天她的收购之旅除了一些衣饰乐器之外还是没有什么进展，在大型酒会上也没有人邀请她跳舞，她也只能一个人来之后尴尬地离开。倒是一些施法者由于法师塔的存在和她人类高阶德鲁依的身份邀她参与了几场小型学术会议，对她来说也算是一种收获。有些魔法讨论中激射出的思想火花让她受益良多。不少贵族魔法师提出要和她书信交流法术心得，但是没有人想以家族名义与她来往——这很正常，高捭阖在贵族中的名声已经不能用糟糕来形容了，有些帝都名媛看见她甚至掉头绕道，仿佛打个照面就会被掳走。
　　即使高捭阖在踏入领域这一点上被看好，贵族们和她的交往也仅仅限于“不想交恶”这个层次。因为对于他们自己来说，领域显得太过遥远，高捭阖可以在某种程度上无视世俗的贵族规则，但是他们不行。
　　在帝都无聊了几天之后，高捭阖终于等到东方紫月的酒会。令她感到惊奇的是，东方紫月的酒会并没有仅仅局限于邀请女性，有很多帝都的军方新锐都受邀参加了。这些家伙穿的都是军装，戴着自己的职业者徽章。还有一些在各自职业者领域取得一些成就的专业也出席了这次酒会。
　　“公主殿下终于来了。”海薇尔迎了上来：“东方女士在二楼等你。”
　　高捭阖再次打量了一下大厅，发现受邀者几乎都还在自顾自地聊天，看来酒会是没有正式开始。她点了点头，跟在海薇尔身后走上了旋梯。
　　“公主殿下，您能光临真是让寒舍蓬荜生辉。”东方紫月向高捭阖行了个礼：“如果不是开始酒会前主人不能出现，我一定会亲自下去迎接您的。”
　　“客气了。在菊花城的时候我的招待多有不周，实在是不好意思。”高捭阖也说了句客套话。
　　“公主殿下，今天我请您来可不只是为了酒会。”东方紫月递给高捭阖一张纸，上面用很奇怪的字体写着“影子会”。
　　“影——”高捭阖刚说出一个字，东方紫月就做了个噤声的手势：“嘘，他们可能有帝都范围内的语言侦测。我甚至怀疑有着某种交流侦测，所以这个单词是反侦测附魔字。”
　　高捭阖心里一惊，她没有想到东方紫月会一上来就给自己爆这么一个猛料——帝都内居然还有这么强大的组织。
　　“看来公主殿下还不知道这个组织呢。”东方紫月打了个响指，高捭阖手上的纸立刻烧成了灰烬：“现在他们不仅想对维罗基亚帝国不利，而且想对哈文公国不利。根据我手头的情报，他们是受北边指使的。”
　　“不太可能吧，维罗基亚的暗影施法者活动是合法的啊，为什么要投靠这类组织？”
　　“光明教会的职业者在北面可是凌驾于其它职业者之上的，这种地位……”东方紫月露出一丝微笑：“我想公主殿下也是聪明人吧，我也不多说了，酒会要开始了，我今天告诉你这些有两个原因，一是我不希望哈文公国出什么事，二是看我们也算是同道中人。”说完之后，东方紫月一个人走了出去，高捭阖呆立在原地消化着自己得到的信息。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六节 夜探贫民区
更新时间2012-4-2 22:58:01  字数：3079

　高捭阖消化了好一会儿才走出去参与酒会。如果东方紫月的消息无误的话，那看似平静的帝都下面应该早就暗流涌动了。高捭阖拿起高脚杯啜了一口，什么都不做呆坐在沙发上的确有些尴尬。
　　“公主殿下，能和我跳支舞吗？”一个年轻军官向她伸出了手。
　　“抱歉，我不习惯和男性有过多的接触。”高捭阖微笑着拒绝了。虽然穿越之后她成了女孩，但是性取向并没有改变，和一个陌生男人搂在一起跳舞已经超出了她的接受范围。高捭阖给军官倒了一杯葡萄酒：“喝杯酒吧，实在是不好意思。”
　　“打扰了。”军官的表情有些失望，端起酒杯一饮而尽，随后转身走开，这也难怪他会有些郁闷，在这个世界一段交际舞是很平常的交际手段，如果说是想接吻被高捭阖用这种理由拒绝还算正常，但是跳舞被这种理由拒绝肯定是会觉得碰了个钉子。
　　高捭阖耸耸肩，虽然以女性的身份生活，但是有些东西还是不可能做的和天生的女性一样的，让她穿着晚礼服和一个男人搂着扭来扭去她想一下就要掉一地鸡皮疙瘩。只要礼数做足了，想来别人也只会觉得有些奇怪，而不会有什么厌恶感。
　　直到酒会结束，也没有人再来碰高捭阖这个钉子了。高捭阖靠在沙发上看了两个小时酒杯中的灯影，无聊得都要冒烟了。
　　走出东方紫月的宅邸之后，高捭阖突然想去贫民区看看。她找到一个僻静的巷子召唤藤蔓把自己遮住换上了一套从洛特丝那收缴来的女剑士服装。由于这套衣服本来是情趣用品，所以领口开得特别低，裙子也特别短。在翻不到其它平民服装的情况下，高捭阖也只有穿着它去打探消息了。（影子会要发展，只能藏在又脏又乱没人愿意管理的贫民区了…如果真的到了东方紫月所言的那个程度，肯定能发现点什么…）高捭阖走进了夜里的贫民区。这儿并不比夜里的贵族区要安静。隔音不好的屋子不时传来一男一女做运动或其它奇怪的声音或者其他什么奇怪的喧闹声。贫民区的卫生条件很差，地上污水横流，街角随处可见随意摆放的垃圾，奇怪的气味薰得并不是娇生惯养的高捭阖都有一种呕吐的冲动。她把自己长发塞到了帽子里，在这儿她实在不敢让发型保持原样。“站住。”一个女声叫住了高捭阖。高捭阖回过头，发现两个化着浓妆的女人恶狠狠地盯着自己。令高捭阖吃惊的是，她们全身所有的衣物只有腰间的一块毛巾。凭心而论，这两个女人并不丑，但粗俗的举止和低劣的化妆让高捭阖大皱眉头。
　　“你是哪个街区的，居然敢偷偷过来卖？”
　　高捭阖苦笑一声，加快了脚步。(敢情这俩是把我当竞争对手了…)
　　“站住！在老娘的地盘上还想偷食么？”两个女人冲了过来。高捭阖不想和这些庸脂俗粉打什么交道，跑过一个墙角变成了一朵菊花。不出她所料，两个女人追到墙角之后骂骂咧咧地离开了。“晦气，今晚又没生意，还让这小蹄子跑了，这样下去这个月给影帮的供奉都成问题…”
　　(影帮？会不会和影子会有关系？把她们抓来问问？不，这种底层小角色什么也不会知道…）高捭阖想了一会，还是决定放过她们，至少要抓到她们所说“影帮”的头目再行讯问。
　　高捭阖变回人形才转了一小会，几个男人就拦住了她。
　　“小妞，多少钱一炮？”一个壮实的男子看着衣着暴露的高捭阖，眼睛里闪着贪婪的光芒。
　　“不卖。”高捭阖有些生气了，本想直接动手，但是想了想还是压住了。她是来探知情报的，并不想动手杀人。高捭阖低头侧身，试图从他们边上走过去。哪知一个男人拉住她衣服一扯，看上去很牢固的剑士服直接就被扯成了两半。高捭阖回身一脚把扯她衣服的男人踢飞了几米远，强行压下心里的愤怒：“别惹我。”
　　“哟呵，小骚货还挺辣的，跪下给大爷舔脚就饶你一命。”为首的男人指了指手臂上的文身：“看到没，大爷可是影帮的人！”
　　高捭阖也不再说什么，心里想着怎么处理尸体的问题，伸出一只手摇晃了一下。一抹绿光闪过，除了刚才说话的男人之外其它人胸口都射出了鲜血——高捭阖用部分变形的手刺穿了他们的心脏。（他们既然是影帮中人，捡不如撞，就问问这个家伙吧。）“说，你们影帮是什么组织，老大是谁？”她用变回人形的手着蹲在墙角瑟瑟发抖的壮汉。
　　“影帮是五年前来的，他们有职业者，我们的老大是古罗克…”壮汉为高捭阖的手段所震慑，哪里还能不知道高捭阖是个真正的职业者德鲁伊。想到刚才调戏了高捭阖，他差点吓得尿裤子，马上把知道的如竹筒倒豆子一般说了出来。
　　“你走吧，只要我还是人就不杀你。”高捭阖拿开了指着壮汉的手指。
　　壮汉走开没两步，胸口就被一根花枝洞穿了。高捭阖变回人形，从空间戒指中取出一件施法者长袍穿上。她也不管这衣服是不是适合在贫民区穿了，再被人当成失足妇女她会直接杀人的。穿好衣服之后，高捭阖用重甲魔龟的形态直接在夯实的土路上刨了个大坑，把这些家伙推到坑底后用了个技能全砸成了肉酱，然后用把土掩上踩实。本来尸体是可以放进空间戒指的，但是这种血糊糊的东西肯定会弄脏其它物品，高捭阖只好多忙乎一阵子了。
　　壮汉所招供的影帮分部只是一个不起眼的小屋子，高捭阖观察一番之后发现除了反窃听法阵和门口的骷髅标记以外这屋子并无不同寻常之处。高捭阖变成花妖，从门缝里钻了进去。
　　令她吃惊的是，里面和外面完全是两个世界，里面有很明显的黑暗教会风格。仔细探测了一下确定没有监控法术之后，高捭阖勒死了一个女性工作人员换上她的衣物走进了地下室。其实这里倒是她太小心了，就算和黑暗教会有所关联，一个市井的小据点能有多强的防备？
　　“古罗克，上头让你们的暂时不要把手伸出贫民区。再忍一段时间，我们全部会成为大陆上的新贵族…”高捭阖贴在门上，越听越是心惊，虽然不知道他们的具体计划，但其中肯定含有推翻维罗基亚和哈文这一部分。她也无心多听这两个无关紧要的人说贫民区行动的细节，用最快速度离开了贫民区。
　　次日。
　　虽然满怀疑虑，但高捭阖还是参与了梅方王子的酒会。令高捭阖感到吃惊的是，梅方王子很热情地接待了她。
　　“妹妹啊，从你的领地回来之后，原来躲着我的这些小姐们都愿意和我说话了，真是谢谢你啊！”
　　(喂，那是你没办法祸害她们了好不好！还有你鸡飞蛋打的事怎么让整个帝都知道的啊喂！还有，我只是在帝都接受了公主册封，怎么就是你妹妹了啊喂！）高捭阖在心里吐槽着，脸上带着微笑走了进去——可是她这次的震惊感比昨天一天都多——里面整个就一瞎眼基情俱乐部啊！高捭阖的笑容在一瞬间凝固在了脸上，嘴角抽了几下——一群肌肉男在舞池里跳舞接吻可不是一般人能接受的。
　　不过高捭阖倒也没有直接拂了梅方王子的面子。梅方王子本性倒也不算太坏，只是过于随心所欲，再加上脑子不太好使，才落得这般恶名。高捭阖找了一张凳子坐下，看着梅方王子办起来的奇怪表演。偌大一个房间居然没请到几个贵族，请来的还都是爵位不高者，一个王子混成这样也够失败了。
　　酒会结束后，高捭阖立即向哈文公爵道别了。她现在需要和艾丽格特她们交流一些帝都得到的情报，而且还要对可能发生的危险作进一步的安排。
　　高捭阖就要离开帝都的时候，突然发现一群人排着长队像是在等待购买什么。她虽身居高位，但年轻人那份好奇心却还没有消泯。高捭阖走到队伍边，碰了一下一个排队的女孩：“你们在这排队等什么？”
　　看高捭阖衣着华贵，女孩尽量压制了自己的激动：“明早七点神之歌姬新专辑就在帝都发售了呢！”
　　“神之歌姬？”高捭阖倒从来没听过这个说法。
　　“嗯嗯！她不但是高产高质创作型歌姬，还是高阶职业者呢！”
　　“莉莉.亚希？”高捭阖试探性地问了一句。
　　“是啊！”女孩鸡啄米似地点头，似乎因为面前的贵族小姐也知道自己的偶像而高兴：“她还不到十五岁呢！”
　　高捭阖额头出现三条黑线，在心里吐槽：不，那货是个闷骚了二十年的神受…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七节 奇怪的小房间
更新时间2012-4-5 19:59:20  字数：3168

　清晨的朝阳唤醒了停在树枝上睡觉的高捭阖。高捭阖变回人形揉了揉眼睛，从空间装备中拿出了一杯牛奶和几篇面包。（唔——再过一两天应该就可以回到菊花城了……这几天飞的真累……啊，差点忘了喝这个了……）高捭阖从内衣袋子里摸出一个小瓶子，把里面的液体倒进了嘴里。（嗯……安妮的妹汁效果是越来越好了……）
　　高捭阖把最后一片面包塞进嘴里，变成飞行形态离开了。
　　“小黑，你感觉到了吗？最近这儿可有些不是那么太平啊。”赫萝长长地出了口气：“昨天晚上艾丽格特又杀人了。”
　　“还是那些黑皮蛤蟆么？”珀尤莎的眉头跳了一下：“我建议对黑暗法术和黑暗法术材料进行管制。”
　　“错的是人，不是属性。莉莉也是带有黑暗属性的，公主的私人护卫也有几个黑暗施法者。”赫萝甩甩尾巴：“现在问题是黑暗教会想渗透进来，我们的城市统治策略又是兼容并包，实在是难以制止这些家伙的渗透。”
　　“赫萝姐，这些东西我不懂。”珀尤莎的耳朵动了两下：“有我们在，他们也掀不起什么大风浪。”
　　“的确，按照常识来看，他们是不愿掀起什么风浪。但是，如果是和锁眼有关呢？”
　　“锁眼？”珀尤莎歪着头想了几秒：“你说的是那个什么封印魔鬼的什么锁吗？那不是传说吗？”
　　“是真实存在的。我和艾琳希娅——就是前段时间来的那个小杀手谈了一下，又查阅了一些资料，加上老主人无意中的言语，我觉得这次黑暗教会真的想把什么奇怪的东西放出来。”
　　“是吗？”珀尤莎挠挠头：“那和我们菊花城也无关啊？”
　　“你对某些能量的敏感度比我高，多留意一下菊花城里是不是存在可能的锁眼。”赫萝终于说出了来意。
　　“对于这类能量的感应，艾丽格特比我强很多。”珀尤莎接着推断：“而且菊花城也就是最近兴起的，原来也没见到几个黑暗教会的家伙有动作，难道我们建设城市之后他们才发现这里有锁眼？不可能这么巧合吧？”
　　“希望是我多心了。”赫萝咬了咬嘴唇：“我们菊花城的实力他们又不是不知道，如果不是为了核心利益他们完全没必要这样惹我们的。”
　　“那也只能多作防范了，会没事的。”珀尤莎拍了拍赫萝的肩膀：“我会尽量监测能量反应的。”
　　三天后。
　　高捭阖降落在菊花城宅邸的院子里时，安妮立即冲了过来，扑到了高捭阖的怀里。高捭阖让安妮撞了一个趔趄，她没有预料到一个魔法师居然有这么大的力量。
　　“小姐，我想你了……”安妮没多说什么，只是在重复着这句话。确实，安妮作为高捭阖的贴身侍女，从懂事起就没有和高捭阖分开过，好感度达到满值之后更是和高捭阖如胶似漆，这段时间的分离让她几乎有些难以忍受了。
　　“安妮，这时候你不是应该在法师塔里吗？”高捭阖觉得有点奇怪。
　　“是我让安妮在这里等你的。”艾丽格特也出现在了院子里：“感应到你的位置对于我来说并不是什么难事。”
　　“我不在的时候菊花城怎么样？”
　　“基本正常，但是有点小事。今天你回来我们就先不说了，我们一家先休息一天。”艾丽格特摆出一副怨妇的表情：“狠心的公主殿下去帝都沾花惹草，留下我们三个独守空闺……”
　　“独守空闺……喂！是我一个人去帝都连个贴身侍女都没有好不好！”
　　艾丽格特的几条尾巴连着甩了几下：“安妮，把切瑞丝安瑟姆拖到里间去~”
　　高捭阖正在一头雾水的时候，安妮坏笑着拖着高捭阖往里走：“这可是空虚寂寞的洛特丝帮你特别设计的小房间哦~”不知道为什么，高捭阖打了个冷战，她总觉得这不是件好事。
　　高捭阖被拉进原本是地下储物间的房间之后，立即就愣住了：洛特丝的身上只用一根丝带巧妙地遮住了最关键的部位，房间内除了一张能躺下十几人的大床之外，还有两个打开的大衣柜，里面挂满了各种奇怪的衣物。沿着墙摆放了十几样各式器械，即使高捭阖是穿越者也不由得一阵脸红。
　　“亲爱的…”高捭阖的肩膀上搭上了一只手。她回身一看，安妮的魔法袍已经落在了地上，身上只留下了三片树叶。
　　“唉呀呀，你们可是集体发情了呢，我要好好观赏一下~”艾丽格特一把将安妮推到了高捭阖身上。
　　“这边上的器械你们从哪异来的啊！”高捭阖还没从惊讶中回过神来。
　　“小姐，是我做的。”洛特丝走了过来：“既然小姐有兴趣，那就挨个玩一遍嘛~”
　　“不要，会坏掉的啊！”高捭阖想冲出大门，但发现自己的能力已经被艾丽格特封住了。
　　“笨狐狸看我等会怎么治你…唔…不准脱我衣服！”抗议无效之后，被扒成小白羊的高捭阖很快被安妮和洛特丝拖到了一张奇怪的椅子上…
　　三小时之后。
　　洛特丝和安妮一左一右地把高捭阖按在了大床上，高捭阖的身上坐着艾丽格特。
　　“还敢不敢说咱是笨狐狸？”
　　“唔…饶了我吧…”高捭阖已经整个人都软掉了。
　　(叮——接受任务：小受的逆袭。任务内容：逆推艾丽格特、安妮和洛特丝。成功奖励：好感满值技能增加5%效果，失败惩罚：彻底沦为诱受、弱受、傲娇受中的一种。)
　　“我不要做受啊混蛋！”想到各种奇怪的场景，不知哪儿来的力量，高捭阖挣脱出来一翻身把艾丽格特压在身下。艾丽格特显然也没想到高捭阖会有这么大的力气，愣住了一小会，就是这一会儿，高捭阖俯身吻了下去，并趁机抓住了艾丽格特两条尾巴的尾尖。
　　时间又过去了三小时。
　　(叮——任务：小受的逆袭完成，获得任务奖励。)高捭阖长出了一口气，弯了几下酸麻的手指，收好三个小瓶子披上长袍走出了房间。
　　“你们两个太差劲了！”抬尾巴的力气都没有的艾丽格特把失利算在了安妮和洛特丝头上。
　　“唔，洛特丝太不专业了，成了职业者业务水平下降了…”安妮翻了个身避开床单打湿的部分，把失利的责任推给了洛特丝。
　　洛特丝捂着脸跑了出去：“啰嗦啰嗦啰嗦！人家本来就是受嘛……”
　　高捭阖吃完东西洗完澡回到卧室时，又被吓了一跳——和上次不一样，这次是因为孔罗利、赫萝、艾丽格特、安妮、珀尤莎、斐米娅和格瑞妮都在自己的卧室里。
　　“玛苏拉、洛特丝、芙萝拉、贝达斯我没有叫来，其它人都到齐了，那么，开始吧。”赫萝开口了。
　　“发生了什么大事？”从赫萝把挺着大肚子的斐米娅都叫来这一点来看，事情应该比较严重了。
　　“黑暗教会对我们有所图谋。他们近期有试图在城内传教的意图。”
　　高捭阖想到了帝都的事，眉头皱了起来。她找了个位置坐下，半分钟都没有说话。在一阵沉寂过后，她终于开口了：“莉莉，你怎么看？”和自己一同穿越的孔罗利有和自己类似的思维方式，高捭阖想听听她的意见。
　　“是我的话就宣布光明教会与黑暗教会都是非法组织。”此话一出，众人都瞪大了眼睛等待孔罗利的下一步解释。虽然这儿离北边很远，但一下得罪两个势力极大的教会对于一个新兴城市来说无疑是会付出不小的代价的——且不说可能招致的暗杀行动，就是菊花城销往北方货物的收入也会泡汤。孔罗利没让大家等太久：“黑暗教会掌握了新型死灵法术，可能近期就会对光明教会动手。大陆上关于六个锁眼的传说又开始被热议起来，消息的源头估计是黑暗教会。”
　　孔罗利说到这里，安妮转过头担忧地看了一眼高捭阖。
　　（看来得尽快帮赫莱森制作身体了，这也不知能瞒多久…）高捭阖用微笑回应了安妮的眼神。
　　“既然黑暗教会要对付多年一直压着他们的死敌，那么就不可能分心招惹如此远的菊花城——除非这本来就是他们计划中的一部分。这样的话，早些表明态度反而是好事。”孔罗利看了一眼赫萝：“另外，我们的高端战力还是压得住场子的，和精灵族、智慧魔兽的关系也很好。这两个教会要让我们受到损失的话，要派出不少战力从北边赶过来，路上还可能被别的势力下黑手，这种作战计划估计不可能通过。菊花城已经是人类和异族的一个交流中心，我们收留了两支兽人部族和一些零散异族，几个异族国家已经有和我们结盟的意向，而且对于两大教会，他们一贯是恨之入骨。”
　　“的确，如果真的动手，虽然我们在人类贵族中的名声并不好，但是还是有人会帮我们的。”格瑞妮说话了：“就凭借现在菊花城的几个品牌和北方教会在社会地位和税收上对商人的压制，整个商界应该是支持我们的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八节 密室会议
更新时间2012-4-11 23:24:33  字数：3523

　高捭阖朝孔罗利竖了一下大拇指：“从这么少的信息里做出这样的推断已经很不错了，不过我还是觉得这么激进的措施还是需要再考虑一下，至少目前还没有到那个地步。”
　　“至少应该让舆论转载一些两大教会互相攻击的文章。对了，前段时间不是有个坚持无神论的家伙进驻了安妮的法师塔吗？让她弄几篇学术论文出来，不管对不对，先恶心一下那帮家伙。反正和那些家伙交好在近期内是不可能了，那么先制造一些舆论也是好的。”赫萝的眼睛里透露出一丝凶狠。
　　“也就是赫萝姐和莉莉都支持动手咯？”艾丽格特摇摇头：“我倒是觉得还没到那个地步呢。首先，黑暗教会的动作不一定是针对“锁眼”的，他们在明处的势力少的可怜，在整个北方都是地下组织，虽然支持了一些商业组织，但是资金肯定还是没有财大气粗的光明教会那么充裕的，我估计他们是看上了菊花城快速发展的商业。”
　　“就算他们想控制我们的商业，我们也要旗帜鲜明地摆出开战的架势了呢。”格瑞妮着急了：“菊花城目前的发展和商业还是分不开的，就算他们给我们使绊子也必须弄掉！”
　　“你不是战斗人员，不明白战斗的可怕。特别是和这种有底蕴的组织战斗的可怕。如果还在接受范围内，我建议还是不要直接宣战比较好，不过表示我们的强硬态度还是有必要的。”艾丽格特摆了摆手：“有些时候宁愿让出一些利益，也不要让人员出现什么损失啊。”
　　格瑞妮脸上有一丝不满，但是她还是不敢顶撞艾丽格特，本来想说点什么还是吞了回去。
　　艾丽格特把目光转向了赫萝：“赫萝姐，现在已经不是你的老主人还在的时候了，我们真的缺少决定性武力。虽然你现在已经有稳定的十三阶力量了，但是两大教会的最强武力保守的猜测是十三阶，能抽调出来的长老级武力也比我们的所有力量要强大的多。这里可以说是我们现在的家了，虽然我们不算富裕，但是我也不希望因为钱的事情把家搞乱了。”
　　赫萝用左手食指的指甲敲了两下右手的手背：“艾丽格特，两大教会再怎么缺钱，也不会看上我们这儿。虽然我们这里比其他的领地要富有一些，但是只为了钱侵入一个有大型法师塔和长老级实力的领地的事情你觉得脑袋进多少水才能做出来啊？莉莉对于作战的分析我还是比较赞同的，他们再强这儿也是我们的地盘，要是倾巢而出就为了一个菊花城那我也认栽了，如果他们来的不是十四阶我带你们跑路还是没什么问题的。”
　　“有什么想法都说一下吧。结合大家的意见来做决定，决定做出之后大家都执行是我一贯都坚持的。斐米娅，你怎么看？”高捭阖让斐米娅发表意见以结束赫萝和艾丽格特的争执。
　　斐米娅皱了皱眉头，这件事对她来说显然不是什么好消息。虽然她是高阶职业者，但是现在毕竟在孕期，如果发生点什么说不定连跑路都困难。最近城里那些事情她也有所耳闻，但是有三只人形魔兽在她也没有真的担心。这样看来事情的发展还是超出了她的预料。“小姐，我觉得吧……”斐米娅看了艾丽格特一眼：“虽然我只是一个哈文家的骑士，但是这么多年，哈文家的处世方式我也学了几分。公爵大人经常说一句话，要么就不要动手，要动手就搞死。这两大势力显然是我们搞不死的，即使是斩断他们在南方的触手也太难了。所以我觉得还没到撕破脸的时候。但是明里不动手不代表暗里不能下黑手。我们表面上还是要继续坚持公国的自由信仰政策，但是如果有什么让我们不舒服的事情，我们也可以让他们不舒服，不是吗？”
　　高捭阖点点头：“我会考虑的。安妮，你怎么看。”
　　安妮脑子里现在几乎只有“锁眼”这个概念，她现在不知道几个人知道哈文家血脉保护锁眼这个“秘密”。她给高捭阖使了好几个眼色，但是高捭阖没有给她任何回应。“小姐，教会的事情我不敢妄言，但是哈文家不是谁都可以骑到头上来的，如果谁想毁掉哈文家的努力，我想我们也没有必要退缩的太厉害。”
　　高捭阖吸了一口气：“各位，暴力的手段肯定是最后的手段。但是如果到了必要使用暴力手段的时候，我们也不会手软。各位都是我最信任的人，我也不会隐藏自己的想法。”
　　“你也支持动手吗，切瑞丝安瑟姆？”艾丽格特的语气有些担忧。
　　“他们肯定不是什么好东西。”高捭阖想到了瓦科娜的事情，虽然不是一帮人，不过估计黑暗教会也脱不了干系。家里老祖宗受伤的事情还没跟他们结算，虽然哈文公爵不肯说，但是九成就是那些家伙下的手。“不过如果现在动手的话，确实不是时机。如果宣战的话，动手的时机选择权就不在我们手上了吧。”
　　“哼，宣战与否有区别吗？”孔罗利打断了高捭阖的话：“他们现在已经很明确的要对付我们了吧？”
　　“我们不宣战的话，至少在道德层面上占据优势。”艾丽格特插话了。
　　“艾丽格特，智商是硬伤哟。”赫萝甩了一下尾巴：“要说不要脸的话，那帮子神棍可是远超我们呢。”
　　“赫萝姐。”高捭阖笑了：“舆论方面的东西你们都不用担心，要说起装神弄鬼我是他们祖宗。”高捭阖又想到了地球上做历史老师的父亲，虽然他并不是什么江湖艺人，但是却对那些历史上装神弄鬼的家伙比较了解。什么鱼腹藏书啊，什么黄袍加身啊，再加上自己知道一些电视和网上的江湖骗术揭秘，通过这个身体留存记忆的信息，她知道这个世界如果自己要搞那些神神怪怪的东西，绝对是宗师级别的。再加上这个世界的人绝大多数对鬼神的存在深信不疑，如果要弄些什么神的指引之类的，有些人在习惯的思想之下根本就不会有什么思考能力。唯一令她有些担忧的是，这个世界搞不好还真存在点真的神迹啥的，要是装神弄鬼把真的鬼神招来就倒血霉了。
　　“哦，这么说你可以让他们在舆论上吃亏？”艾丽格特显然有些不太相信高捭阖的话。
　　“这家伙在这方面阴的不行，你们就相信她吧。”孔罗利的嘴角抬了起来：“如果要说吓人阴人让人吃哑巴亏什么的，切瑞丝安瑟姆上次解决那帮贵族你们就已经见识过了吧。”
　　艾丽格特揉揉自己的脑袋：“可是直接宣战什么的，还是太冲动了啊。”
　　高捭阖拿出准备好的纸笔，给每个人发了一份：“一人一票，同时暂时把这事压下去的打勾，要开展就打叉，不用写名字。”
　　赫萝好奇地看了高捭阖一眼：“莉莉教你的？和老主人的做法很相似啊！”
　　（在地球上这根本不算是很奇怪的方法吧……只不过在这个集权的世界这样征求意见的领主可以说的太少了……）高捭阖摇摇头：“不，只是我觉得这样的方式能够代表最多人的想法。”
　　很快大家就把画着叉或者勾的纸条交到了高捭阖手上。高捭阖把纸条次序打乱之后开始统计了起来：“五对三，明天正式宣布和教会的敌对关系。”
　　艾丽格特的表情很复杂，她盯着高捭阖看了半分钟之后才从鼻孔里长长出了一口气：“既然是投票的结果，那我们也只能做好最坏的打算了。明天的发言稿谁来拟定？”
　　高捭阖拿出一支笔：“我来吧。这种东西我觉得还是有些办法的。”她用魔法藤条构建了一个小桌子，开始写了起来：
　　菊花城一贯尊重居民的宗教信仰，致力于让暖草领地和整个大陆过上更幸福的生活。但是今天，作为暖草领地的领主，我必须遗憾地阐述一些事实和宣布一个决定：
　　作为宗教组织，光明教会获得了过多的世俗权力。教权干涉皇权已经到了北部不少国家帝王沦为傀儡的地步。在取得权力之后，光明教会在政府部门中安插势力，代替世俗政权作出决定，作为一个宗教组织这是严重的越权处理事物。利用各种违法和违背教义的手段，光明教会进行了大量敛财、迫害异己等不为人性所容的龌龊行为。
　　黑暗教会长期以来进行了大量的恐怖活动，包括暗杀、扶植非法势力等。黑暗教会妄图分裂职业者，将黑暗属性的职业者提升到高人一等的地位，这是对各大职业者公会的挑衅和对所有职业者的不尊重。
　　黑暗教会对本人的领土进行了渗透等非法活动，给本人的领地造成了经济损失和人员伤亡。在哈文公国境内黑暗教会犯下了绑架、杀人、袭击等罪行，作为哈文家的一员，我已经到了忍无可忍的地步。
　　光明教会和黑暗教会对对方属性者的迫害已经到了令人发指的地步，这是对人权的践踏。每年光明教会杀死的黑暗属性者都达到五位数，黑暗教会的光明属性职业者清除计划也导致了大量无辜人员的死亡。
　　鉴于以上理由，为了大陆的和平与安宁，本人正式宣布，菊花城将致力于将光明教会以及黑暗教会从大陆上铲除。虽然这个决定可能会暂时使领地的经济状况的安全状况受到影响，但是这个正确性必将由时代证实的决定从长远来看会是大陆的福音。
　　高捭阖放下笔，所有人都倒抽了一口凉气。过去不是没有人宣布和教会敌对，但是敢用这么强硬的措辞向两大教会宣战的势力还是头一次出现在这个大陆上。
　　“切瑞丝安瑟姆，是不是再考虑一下？”艾丽格特抓住裙子的手心已经有些出汗了。
　　“不用了。我现在就怕他们不还嘴。各位，明天把城里所有已知的教会人员全部抓起来——”高捭阖做了个抹脖子的动作：“既然已经欺负到我们头上了，那就不要怪我们下狠手了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九节 耳光
更新时间2012-4-18 16:59:52  字数：3294

　菊花城传出的消息传播的速度和造成的影响力远远超出了众人的预期。短短三天时间，大陆上有一定影响力的势力几乎都作出了回应。光明教会对菊花城的声明进行了驳斥，并宣布菊花城的领主是异教徒，威胁说要派出审判团将菊花城夷为平地。黑暗教会则宣布与菊花城为敌，并开始抵制出自菊花城的货物。精灵们重申了和菊花城的友好关系，还找了一些老学究翻和两大教会的陈年旧帐，还对光明教会暗地支持奴隶贸易进行了指责。北部草原民族和大部分非政教合一的国家选择了中立，包括维罗基亚帝国在内的几个国家表示了对政权干涉皇权的不满，但没有表明对哪一方的支持。兽人政权算是唯一给菊花城实质援助的，他们表示如果有教会对菊花城出手则会在北方进攻教会总部——这种几乎是结盟式的支持令菊花城的众人也感到惊讶。
　　赫萝和艾丽格特把领地上的教会组织连根拨起，随后高捭阖主持了境内宗教重建行动——否定教会而不否定神，在暖草领地内自办教众联合会，把教权对政权干涉的可能性从根本上排除。
　　“切瑞丝安瑟姆。”艾丽格特一脸凝重地走了进来：“你还是决定回帝都吗？在现在这个时刻帝都突然传唤你连我种常年在山林中的狐狸都嗅到阴谋的味道了啊。万一维罗基亚真的和教会有什么秘密协议…”
　　“不会的。”高捭阖的语气非常肯定：“维罗基亚还是很害怕菊花城的势力的，他们很明白如果惹了你们会遭到报复。”
　　“我不放心。我跟你一起去吧。”
　　“好吧。”经过一番思考之后高捭阖点了点头：“这样也好，如果万一有什么事你还能带我逃跑。”
　　“这次出行不准公开，继续让洛特丝假扮你。”艾丽格特用双手搂住高捭阖的脖子：“在这个特殊时刻，答应我一定要注意安全。”
　　高捭阖捏住艾丽格特的耳朵揉了几下：“放心吧，我不会有事的。”
　　“不准乱动人家耳朵！”艾丽格特的耳朵抖了几下，钻进了头发里。
　　“咦？你耳朵怎么能贴着头？”高捭阖把艾丽格特拉到怀里，用另一只手在艾丽格特的头顶乱摸。可没等她摸几下，几根尾巴就缠住了她的手臂。
　　“亲爱的，现在不行，瓦科娜还在等你呢。”艾丽格特的耳朵又弹了出来，推开高捭阖飞快地跑了出去。
　　高捭阖没有想到，瓦科娜会这么快来菊花城。看来这个异界的便宜老爸对于这件事还是挺上心的。正当高捭阖揣摩着怎么才能抚平瓦科娜心中的伤痕时，门外传来了急促的脚步声。看来是艾丽格特出去把瓦科娜给叫进来了。
　　“姐姐！”瓦科娜推开门，看了高捭阖几秒之后用最快的速度冲到了她怀里。高捭阖抱着瓦科娜，发现自己的妹妹在几十天内瘦了不少。
　　“瓦科娜，你到了姐姐这就放心吧，我保证不会再有谁能伤害你的。”高捭阖感受到了和瓦科娜血脉想通的姐妹之情，摸着瓦科娜消瘦的背部泪水不禁流了下来。
　　“姐姐，我好怕……”瓦科娜的泪水大滴大滴的从眼眶里冒出来：“我总是梦到在矿井里的那些事情，呜……”
　　高捭阖什么也没有说，她只是紧紧地抱住了瓦科娜。现在说什么都是多余的，让瓦科娜发泄完之后她自然会好得多。
　　瓦科娜扑在高捭阖怀里说了半个小时的话，由于她哭得口齿不清，说话逻辑还有些错乱，高捭阖根本没有听懂几句话，不过她可以听得出瓦科娜的恐惧与绝望。瓦科娜发泄完之后就晕了过去，高捭阖把她抱到自己的床上，坐在床沿开始批阅一些这段时间的重要文件。离开菊花城一个多月，这些文件不说堆积如山，也绝对少不到哪儿去了。菊花城虽然看上去已经很是繁荣了，但是作为领主的高捭阖知道问题还是非常多的，如果自己这个领主有所懈怠的话，不知道这个城市会变成什么样子。也许三五年之后菊花城的一切都走上正轨了，那时候可能自己就可以做个甩手掌柜了。
　　“高捭阖。”孔罗利从门外走了进来，看见躺在床上的瓦科娜之后做了个出来说话的手势。
　　“萝莉控，我离开菊花城时，这里没发生什么吧？”
　　“除了一些小跳蚤闹事之外没什么了。我今天来也不是跟你说这些事的。”
　　“哦？”高捭阖皱了一下眉头：“还有什么要紧事吗？”
　　“听赫萝说你还要去帝都。”孔罗利拉住高捭阖的衣服：“别去。如果你有什么事的话，我就连一个可以完全推心置腹的人都没有了。”
　　“……怎么你变得这么女人了，不是还有赫萝吗？”
　　“不是开玩笑的！”孔罗利的脸沉了下来：“艾丽格特她们不愿意说我还是愿意说的！高捭阖！你真的以为维罗基亚和黑暗教会一点关系都没有吗？就算一点关系都没有，他们会象菊花城一样保护你吗？会保证不泄露你的行踪吗？”
　　“孔罗利……这件事我有自己的考虑的。我这次去是想刺探一下维罗基亚的态度，现在每一份支持对于我们来说都很重要，何况，有艾丽格特陪着我不会有什么事的……”
　　“啪——”一声清脆的响声之后，孔罗利打高捭阖耳光的那只手不停地颤抖着，她的泪水从眼眶滚了出来：“你自己送死还不够，还硬要拉着艾丽格特吗？你这么多年书读到哪里去了？是，你是公主，你是领主，你一呼百应，你身上有主角模版，你还真当自己天下无敌了吗？你要知道艾丽格特本来在山野之中活的自由自在的，嫁给你以后她为你做了多少事你心里清楚，人家说养条狗还有感情呢，你把艾丽格特当亲人看过吗？高捭阖！我看你是哥们我才跟你说这话！看看你自己现在一身都是些什么臭毛病！艾丽格特，安妮，洛特丝，她们哪个对不起你了！你呢？你非要推行什么乱七八糟的改革，把自己的名声搞成什么样了你去了帝都不会不知道吧？是，你是地球人，你要推行地球的那一套，那艾丽格特她们就天生欠你的是吗？你要的爱情就是别人对你付出吗？”
　　“孔罗利，我……”
　　“啪——”孔罗利抬手又是一巴掌：“你什么都别说了，今天你要是不听我的，那我就离开菊花城，从此以后我就没你这个朋友。你要知道，安妮为了你学魔法学到吐血，就为了早点掌控魔法塔，洛特丝为了能够多服侍你一些日子，拼命啃着那些厚厚的牧师教材。艾丽格特为了你杀人杀到手软，格瑞妮为了你放着家族的事情不管忙到不吃药睡不着，芙萝拉等着你的领域给她回复活力！菊花城现在这样搞是好事，我不反对，但是正式因为你做着这件惊世骇俗的大事，你更需要注意自己的安全！要是你死了菊花城还能象现在这样发展吗？你要是死在帝都，我肯定跟赫萝找个地方隐居，艾丽格特也会回去，这个地方又会被哈文家收回，到时候那些被你赶走的贵族余孽又会在这里鱼肉百姓，你还会被那些媒体扣一脑袋屎盆子，你就想这样才好了是吗？你是我们的主心骨你看不出来吗？”
　　高捭阖根本没有想到会挨这两巴掌，她看得出来这次孔罗利是动了真火了。在这一刻，她觉得孔罗利矮小的身体高大了很多，自己根本没有一点反驳的欲望。
　　孔罗利看高捭阖一言不发，往前走了一步，把高捭阖搂在了怀里：“高捭阖，你是一个好领主，我们是真的服你，都不希望你出事。从你决定按你的想法建设菊花城的时候开始，你就应该比别的领主更注意安全。维罗基亚的这种行为看上去实在太可疑了，我不能让你走。我同意帮你做事，和你一起守护菊花城，你要是还认我这个同学还认我这个哥们就听我这一次。”
　　高捭阖叹了口气：“对不起，是我欠考虑了。孔罗利，谢谢你打醒我。”
　　“大家对你的期望都很高。你也不要有太大压力了，这阵子过去以后，就没有人能撼动暖草领地了。到时候我们大家都可以轻松一点。现在多听听艾丽格特和赫萝的，虽然她们没有地球的思维，但是几百年的日子可不是白过的。”
　　“好的。”高捭阖让孔罗利打了这么两耳光，也认识到自己的尾巴确实翘的有点太高了。赫萝不只一次隐晦地提醒过自己13阶根本不算终极武力，可是自己几乎都当耳旁风了。
　　“还有个事。”孔罗利抬起手弹了一下高捭阖的额头：“作为一个地球人，你沾花惹草的本事还真是有点太强了。玛苏拉和芙萝拉，你敢说一点意思都没有？”
　　高捭阖苦笑：“这俩还真没有。”
　　“唉，你们那些乱七八糟的事情我都懒得管了，不过你永远要记得艾丽格特、安妮和洛特丝为你付出了多少，答应我，不可以负了她们。她们跟着你本来就处于舆论的浪颠之上了，你真应该为她们多做一些。”
　　高捭阖点点头：“我不会冷落她们之中的任何一个的。”
　　“你要是敢的话，我第一个教训你。”孔罗利从高捭阖怀里钻了出来，一个跟头翻上了房顶：“我还要和艾琳希娅切磋一下，你就好好照顾瓦科娜吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十节 地洞里的谈判（上）
更新时间2012-4-27 16:28:36  字数：3359

　高捭阖写了一封亲笔信以刚去过帝都为由回绝了维罗基亚帝国皇帝的征召。菊花城驱赶教会人员之后，似乎整个城市都开始慌乱起来，虽然没有出现大规模居民外迁等情况，不过商业交易和人材招揽确实岀现了一定问题。
　　高捭阖只得不停地出席活动来保证居民对菊花城的信心。
　　孔罗利又一次到了艾琳希娅的住处，同以往的切磋不同，孔罗利今天来是为了北方的情报。
　　孔罗利和往常一样直接推开了艾琳希娅的门，果然，艾琳希娅正在对着一根木柱练剑。
　　“哦？又来找揍了么？”看到孔罗利之后艾琳希娅立即兴奋了起来，虽然嘴上都在打击对方，可心里却都明白对方是自己最重要的陪练。
　　“艾琳希娅，今天我可不是来打架的。”孔罗利一反常态地走进了房间：“进来谈吧。”
　　“莉莉？”艾琳希娅疑惑地把头歪到一边，收起剑跟着孔罗利走了进去。
　　“我想知道北边教会出手的标准配备和特殊配备。现在菊花城处于特殊时期，有些情报还真要拜托你。”
　　“莉莉，这种东西哪有什么标准，都是根据需求出动的。”艾琳希娅叹了口气：“如果你是替领主大人来问的，请替我转告她，两大教会绝对不是会吃亏的角色，他们自己斗了那么多年，早就成了一帮人精了。”
　　“那给我说一下他们作战的风格和一些有名的强者吧。”
　　“这倒是没什么问题。”
　　矮人丘陵。
　　“赫尔费老先生，为什么卫兵一个都不见了？”维克托一觉醒来，发现营地中只剩自己和赫尔费两个人了，吓坏了的她赶忙摇醒了梅林。
　　“唔…别吵…什么？卫兵都不见了？”梅林马上坐了起来，倦意一下褪去了一大半。
　　“赫尔费老先生…现在怎么办？”
　　“没事，没事，改个名字就能转运。嗯…你就叫蕾娜吧，我叫诺斯。”
　　“赫尔费老先生，名字怎么能乱改…何况你不是说我女装时叫维拉丝么？”
　　“这是一种秘术，通过改名改善运气的秘术。”赫尔费摇了摇食指：“这可是长老职业者也未必学得会的秘术呐。你看，矮人们这就来迎接我们了。”
　　五分钟之后。
　　赫尔费和维克托四肢被绑在木棍上，矮人抗着他们向洞穴走去。
　　“蕾娜，改名之后要有一段时间才会开始转运的…”
　　“可是师傅我怎么觉得我们要被做成烤肉串了呢？”维克托全身如同筛糠一般抖了起来。
　　“没事，你要相信矮人总体来说还是一个非常友好的种族。”赫尔费的语气一点也不慌乱，甚至可以说有一种镇定人心的力量——他的语言具有迷惑性的原因是，他自己完全相信了自己那些不靠谱的谎言。
　　很快，他们就被矮人扛到了地洞的一个牢房里。被关了半天之后，矮人终于有搭理他们的人了——踏着牢房潮湿松软的泥土地面，一个身高比矮人的平均身高要高不少的家伙走了进来：“两位就是来自菊花城的使节吧？葛尔方斯.银须在这里先给两位道歉了。”
　　“哼！这就是你们矮人的待客之道吗？”赫尔费把视线从这个奇怪的矮人身上扭开：“如果是这样的话，那一切免谈。”
　　“因为我们这里前段时间混了几个人类奸细，所以不得不加强防范……”
　　“你当我们是傻瓜吗？”赫尔费打断了葛尔方斯的话：“我们还没说自己是菊花城的人呢，你就知道？何况矮人丘林蛮夷之地，除了我们还有什么人类会驾临此地？让你们老大来跟我谈！”
　　“你最好弄清楚你自己现在的处境再说话。”葛尔方斯咬牙切齿地说。
　　“你最好能够为你的言论负责。”赫尔费大笑：“我可是公主殿下亲自委派的外交官，你要是敢动我菊花城的大军立马踏平矮人丘陵！别以为你们躲在地底公主殿下就拿你们没办法，我必须警告你们，永远不要让一头雄狮对你们发怒！我们两个人被杀的话，整个矮人族为我们陪葬也不算是死得冤枉了！”
　　葛尔方斯重新打量了一遍赫尔费：“这么说来我们还不敢动你了？”
　　“两国交战，不斩来使。何况我们是来谈友谊、来谈贸易的，不是来挑衅滋事的。公主殿下是不会容忍一个不明事理、没有气量的邻居的。”
　　“嘴倒是会说。”葛尔方斯转身离开了牢房，重新把牢门锁上。
　　“赫尔费老先生……公主殿下根本没有说这些话，只是希尔小姐希望我们能谈成一些小生意给矮人和人类的关系开个头啊……”一边的维克托已经是一身的冷汗了。
　　“将在外，君命有所不受，这个道理你都不懂吗？我们现在是在为菊花城争取利益！”
　　“那现在我们被关在这里，来谈话的人又被你说走了，肯定要完蛋了！”
　　“当年你师傅因为情事让一群仇家追杀（去找小姐没给钱被打手追），身受重伤（被老鸨一剪子减掉一条腿）的时候都没有说过完蛋，当年你师傅从六翼金雕的窝里窃蛋还拔了它的珍贵药草被地狱三头犬跟在后面三天三夜也没想过完蛋（饿的受不了去偷鸡蛋拔萝卜被狗追），当年你师傅一个人面对三个高阶法师和他们进行绅士决斗的时候以一敌五被迫从法师塔里战略撤退的时候都没有绝望的念头（被五个流浪汉从破茅棚里丢了出去），这点小场面你怕什么，看师傅的！”
　　“是。”维克托点了点头，顿时对于自己怀疑师傅的能力而感到了内疚。（就算师傅现在不能作为一个职业者出手，身上那种高阶职业者的傲气也值得自己学习。面对几个矮人就自己乱了阵脚，真是给师傅丢人……被东方紫月剪掉成为职业者的阻碍已经这么长时间了，可是我还是没能成为职业者，真是枉费了师傅的一番苦心……）想到这里，维克托似乎再次看到了面前梅林.赫尔费瘦小身体里蕴藏的力量，外面看守的矮人看上去也不是那么可怕了。
　　果然，过了几个小时之后，葛尔方斯又出现了。这次他身上的气势收敛了许多：“丘陵矮人族族长哈克斯.银须找你们谈谈。希望你们带来的是人类的诚意而不是欺骗。”
　　“有大型法师塔的暖草领地用得着欺骗你们吗？”赫尔费轻哼一声：“既然要谈，那还不给我们解开手铐吗？”
　　葛尔方斯嘴角抽动了一下，不过还是绑两人解开了手铐：“跟好我，如果你们乱走的话我不排除有人把你们当成猴子下锅了。”
　　赫尔费大手一挥：“笑话，我诺斯.赫尔费早就威名在外，要想走的话也是你们能拦得住的？我是受公主所托想把这事办好才不想动用谈判以外的其它手段，加上我的秘书不是职业者走不掉而已，如果你们没有诚意，那我也不介意给你们来点激烈的报复！”
　　葛尔方斯没有再开口，只是默默的给两人引着路，他的脸色黑的和锅底一样。
　　在洞穴中穿行了半小时之后，葛尔方斯终于把两人带到了一个比较大的洞穴里，丘陵矮人的首领哈克斯已经在里面等着他们了，葛尔方斯走过去在哈克斯的耳边说了几句话。
　　“你们就是暖草领地的人类使者？”哈克斯开口了，他的话语中带着一种不容置疑的威严，扎成三条辫子的银色胡须上挂满了各种宝石，身上的金属战甲精美而厚实，以人类的锻造水准是肯定做不出这么优秀的铠甲的。
　　赫尔费行了一个贵族礼，用小腿碰了一下维克托：“暖草领地使者诺斯.赫尔费。这是我的助手蕾娜。”
　　不知道为什么赫尔费又换了一副样子的维克托只好跟着他向面前的矮人鞠躬了。
　　“听说你们口气还不小嘛。这次来是想和我们谈什么？”
　　“自然是来谈外交的。”作为丘陵矮人的邻居，我们一直期盼和丘陵矮人建立友好的双边关系。”赫尔费掏出一本笔记本：“公主殿下的暖草林地有哈文公爵的大力支持，还建立了大型法师塔，殿下让不同种族，甚至包括智慧魔兽和谐地生活在一座城市里，如果你们矮人能够和我们建立友好关系的话，公主殿下会表示欢迎的。”
　　“法师塔……我可以觉得这么近的大型法师塔是你们人类的挑衅吗？”哈克斯哼了一声：“你们的公主可以玩这种族共处的游戏，但是别把我们牵扯进去。如果要和矮人谈友谊——先保住你们菊花城一百年没有被推平才有这个资格！”
　　赫尔费转身就往外走：“原本我以为矮人还算是个值得一谈的种族。现在看来，一群井底之蛙而已。菊花城的强大和理念哪是你们能够想象的。你们一族就在这丘陵的地洞中慢慢腐烂吧。放心，菊花城还没有闲到去对一个已经没有可能发展起来的邻居动手。”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一节 地洞里的谈判（下）
更新时间2012-5-5 17:54:16  字数：3036

　“等等！”哈克斯站了起来，向着门口伸出一只手：“你给我说一说，矮人族怎么是井底之蛙，如果你说的有道理，我就和你谈谈与那个专门惹麻烦的小公主发展外交关系的事情，如果你只是乱说的话，那就别怪我下手杀你们了！”
　　赫尔费听到这句话，立刻转身一百八十度，大笑了起来：“哈哈……你还问我一个小小的使节为什么你统领的种族是井底之蛙？好，那我就告诉你。首先，不管你们说自己是帝国还是什么其它的东西，你们的领地仅仅限于这一块丘陵，这块地方能有多大？人类国家领土比你们大的有多少？”
　　“那是我矮人族没有和你们人类那么喜欢侵略！我们只在祖先的土地上繁衍，这是矮人的荣耀！”哈克斯的脸色更加阴沉了。
　　“第二，矮人的对外交流封闭。你大可随便拉一个人类、兽人甚至是和你们有来往的精灵，看看他们对你们矮人了解多少。而你们——”赫尔费抬手指着哈克斯：“又了解多少其它种族的近况？光明教会封下六大锁眼封闭恶魔通路之后，你们又主动和别的种族有几次交流？你们知道魔法和巫术的最新发展吗？”
　　“放肆！我们矮人有黑铁牧师一脉，又怎么会缺施法者？”哈克斯的面子已经有些挂不住了。
　　“一千年之内有什么名头响亮的黑铁牧师吗？人类的施法者从发现置换理论的埃尔科斯到共同打败六条巨龙的梅林与迪迪森，你们就算再封闭也应该有所耳闻吧？”
　　“哼，别以为拿一些死人或者几百年没消息的人就可以吓唬我们，我们矮人出的天才绝法者哪是你们能够知道的？”
　　赫尔费冷笑一声：“不说远的，就是最近的安妮.哈文女士，十五岁步入高阶，以后又将是一代领域强者，矮人有这样的新星吗？”
　　“有，但是不想让你这狡诈的人类知道！”哈克斯咬牙切齿地说。
　　“好，那我就再说一个你们矮人是井底之蛙的理由。当年矮人石土战士、坑道猎手、黑铁牧师名满天下，可这么多年来，矮人有过一次真正的战争吗？至少，我在人类的史书上是没有找到。这么多年来既无交往亦无冲突，矮人难道真没有和世界脱节吗？”
　　“哼，人类的嘴巴总是那么会说。既然我们只是一个偏安一隅的小势力，那你们又何必来找我们谈判？”
　　“如果你们不想和我们谈判，那为什么要通过精灵联系我们？现在我们来了，你就是这个态度吗？”赫尔费一点也不惧怕哈克斯的气势，反而是用目光一直盯着哈克斯。哈克斯的手在腰间的战斧上摸了一下，不过最终还是放了下来。
　　葛尔方斯终于忍不住了：“父亲，请让我把这两个耍嘴皮子的家伙砍成肉酱！”
　　哈克斯瞪了他一眼：“除了砍成肉酱难道你就不会其它的解决办法吗？”
　　“诺斯.赫尔费，你要是敢再侮辱我们矮人族，不管父亲怎么说我都会剁了你！”葛尔方斯放了一句狠话，一脸郁闷地退了回去。
　　“两位使节。开始是我们招待不周。我想和你们联系，主要是听说有矮人去了你们菊花城，而且这些矮人不是和我们一脉的，我们已经几百年没有和其它部族联系上了，如果那些矮人有其它部族的消息，还烦请告知。”
　　“蕾娜，你和他们说吧。”赫尔费把维克托从身后拉了出来，那些要和矮人谈判的资料全部是维克托和矮人族的工作人员一起准备的。
　　“那……那些矮人是和牛头人血蹄部族一起过来的。”维克托看了一眼矮人，心都要提到嗓子眼了：“他们原本是山地矮人的一支，在大战后流落到兽人部族，依附于牛头人部族生存，现在血统已经和兽人有交集了，目前人数是430人，已经全部成为菊花城居民。”
　　“山地矮人么……”哈克斯用手捋了一下下巴上的大胡子：“小姑娘，我问你，他们在菊花城的近况怎么样？”
　　“他们……现在已经开办了自己的锻造工坊，暂时和兽人一起居住，但是他们的锻造技术已经不像大陆上传闻的那么好了，在兽人那边缺乏优质矿脉，也没有大批的订单，在这种情况下几代之后水平已经和人类铁匠差不多了。”
　　“什么？”哈克斯的眉头皱了起来：“我们要接回这些矮人。”
　　（这个要求怎么回答他们没有跟我说过，怎么办……）维克托不停地搓着裙子上的褶皱，几秒钟都没有说话。
　　赫尔费发现了维克托的窘境：“他们已经是菊花城的居民，一个领主直接提出挖人的要求好像并不是那么合适吧？”
　　“他们居然成为了兽人的附属种族，而且已经失去了锻造之神的眷顾！”哈克斯有些激动：“现在矮人的血脉已经分散在大陆各地，我们有责任让锻造之神的荣光重新照耀到地底！”
　　“只怕是现在的光明神教根本不会允许有什么其它信仰存在吧？”赫尔费把维克托拉回到身后：“现在也只有公主殿下有这样的魄力让整个菊花城对披着信仰外皮的怪物宣战了。”
　　“对披着信仰外皮的怪物宣战？”
　　“公主殿下非常尊重光明神，准确的来说是尊重所有的神灵。但是公主殿下觉得现在的教会已经不能再代表神了，他们只知道为自己的利益做各种无耻的事情，所以作为大陆的一分子，公主殿下想除去北边的两个毒瘤。至于菊花城的政策，简单的概括就是——有没有信仰可以自由选择，信仰什么可以自由选择，不因信仰有任何特权。”
　　“这样吗？”哈克斯陷入了沉思。
　　沉寂在几分钟之后终于被打破，哈克斯把头转向了葛尔方斯：“你身上有一半的人类血统，也该去人类的地方看看了。你就作为回访菊花城的使者去他们那儿看看吧。”
　　“父亲……”葛尔方斯用仇恨地目光看了两人一眼。
　　“你的人类通用语说的比较好，脑子也还算活泛，去历练应该没有什么问题的。”哈克斯从盔甲下面掏出了一个挂饰：“这个小东西是你母亲当年给我的，希望可以给你带来一点运气。”
　　“我不要。”葛尔方斯没有伸手去接。
　　“当着外人的面我不想说你，但是我告诉你这事情不是那么简单的。如果你日后见到她，还是得叫声妈。”哈克斯说完之后把手中的挂饰塞到了葛尔方斯手里。
　　“她不就是嫌你矮吗？叔叔都跟我说过了！”
　　“你真以为她是嫌我矮吗？小时候哄你的话你也信了？那是怕你乱跑出去找妈妈才说的！今天不多说了，如果有缘见到她你自然就懂了。”哈克斯指了一下赫尔费两人：“他们虽然话有些难听，不过还是没有说错什么的。作为未来的矮人领袖，你应该在年轻的时候多长点见识。我这辈子也就这样了，要把矮人族带向辉煌，确实需要一个更加熟知各种族的领袖。就算他们两个不来，我也会找个机会让你出去历练一下的。”
　　“父亲…”葛尔方斯转头瞪了一眼赫尔费两人，又把头转了回去：“和这些野蛮人有什么好谈的？”
　　“别忘了你身上可是还有一半人类的血统。”哈克斯拍了一下儿子的肩膀：“孩子，你应该去和菊花城的矮人们好好谈谈，有必要的话可以帮他们重建神殿。和菊花城的公主殿下也要交流一下，如果能建立一些生意或者外交上的来往就更好了。你先带这两位使者休息一晚，明早让他们带你回菊花城吧。
　　“是，父亲。”葛尔方斯虽然心里有些不满，但还是接受了父亲的任命。
　　菊花城，孔罗利家。
　　“繁星长老，您怎么有空来我这儿…”孔罗利接到卫兵通报之后赶忙从里面迎了出来。
　　“亚希女士，我想和赫萝大人谈谈，很重要的事情。
　　“进来吧。”孔罗利带着克罗拉往里走：“精灵奴隶贸易什么的和我谈就行了。”
　　“亚希女士，这次我倒宁愿是精灵奴隶贸易了。”克罗拉苦笑。
　　（能让精灵觉得比贩奴更严重的事…那是什么？难道是有势力对精灵有更多的图谋？自从菊花城和精灵合作进行商业活动之后，确实有些人开始认识到捕奴之外的与精灵族有关的利益了……）孔罗利一下来了好奇心：“哦？那是什么事？”
　　“领域以下知道了也没用。”克罗拉用手在孔罗利头顶按了一下：“莉莉，你可以等我和赫罗大人谈完了让赫萝大人告诉你。”
　　“什么嘛……真是的……你自己去找那头大笨狼吧…”孔罗利嘟囔着走开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二节 赫莱森的身体雏形
更新时间2012-5-9 11:13:18  字数：3243

　克罗拉找到赫罗时，她正侧躺在床上休息。可事情紧急，克罗拉只得咳了一声引起赫萝的注意力。
　　“你出现在我窝里我能不知道吗？有什么话就说吧。”赫萝坐了起来，把尾巴塞到了枕头下面。
　　“赫萝大人，自然之盘…碎了两个角。”
　　“什么？”赫萝这一下惊出了一身冷汗：“怎么可能…”
　　“很不幸，这是真的。生命之树的根系也感觉到了封印的松动。”
　　“天哪，黑暗教会这些家伙疯了么？如果他们敢继续干下去，整个大陆的物种都会被灭绝！他们是想把大陆变成第二个地狱！还是他们觉得恶魔可以得到控制？”赫萝的双眼冒出了凶光：“你们精灵打算怎么办？”
　　“更糟的是曾经严重腐蚀过生命之树的上古降世教也开始活动了，我们前段时间击杀了两个邪神幼体！现在整个精灵族已经进入紧急状态，六百多名德鲁依、猎人和刺客已经分散到大陆各地查探！”
　　“有什么结果吗？”
　　“还没有，一旦有消息我会第一时间转告。”
　　赫萝的尾巴从枕头下面抽了出来，不停地在床单上来回扫动：“只是来告知我们，还是…需要我们配合？”
　　“我希望你们可以说服维罗基亚对发现了黑暗教会势力的国家发动不限制领域实力的全面战争。”
　　“这个…可能性不大吧？”赫萝摇摇头：“虽然切瑞丝安瑟姆是维罗基亚的领主，不过我和他们的高层也只是有很普通的交情。如果说服他们为精灵进攻留出通道，咱觉得可以一试哟。”
　　“现在整个大陆都被黑暗教会威胁了！赫萝大人，请您务必帮忙！精灵族肯定也会出兵！”
　　赫萝叹了口气：“你觉得维罗基亚会为了这事愿意伤筋动骨吗？而且得到黑暗教会支持的政权，也不是维罗基亚能搞定的。锁眼我只知道情侣的宣誓之峰附近有一个，雅沙湖底有一个，光明大教堂下面有一个。另据传说生命之树和龙岛也有，这两个传说是真的么？”
　　“生命之树下面没有，龙岛不知道，西海贝纳海沟底部有一个。”克罗拉分析了一番：“西海和光明大教堂他们暂时不敢去，情侣的宣誓之峰和雅沙湖底知道的人很多，估计已经被破坏了。龙岛是有这传说，但可信度不高。还有一些传说地点，不过都不靠谱。还有两个点绝对在我们想不到的地方。”
　　赫萝的耳朵耷拉了下来：“现在可能也只有当年就踏入领域的维露罗知道这事了，不过她从来没跟我提起过，看来也不一定准备告诉我。”
　　“我今天来也没指望你能告诉我剩下的锁眼在哪。”克罗拉转过身：“我只是希望菊花城能用更激烈的方式来对待教会。”
　　“我们已经把领地上的黑暗教会基本上清除干净了。如果主动出击，我们暂时还是缺了点实力啊。”
　　“根据我们的资料，哈文公国领地上极有可能存在锁眼或者锁眼的重要线索——我希望你们能阻止黑暗教会。”克罗拉终于说出了来意。
　　赫萝踱了几步，脸上的表情变了数次：“我们会尽量想办法的，不过如果发现了他们破坏锁眼的行为的话，我希望精灵可以出动。”
　　克罗拉走出了房门：“精灵已经派出一支队伍北上了，黑暗教会没精力对付你们的。”
　　高捭阖宅邸。
　　高捭阖跟着艾丽格特走过一段地道之后到了一个小房间。房间里只放着一张病床和一些仪器，令高捭阖感到吃惊的是，病床上躺着她自己。没错，青色的头发，清秀的面容。病床上的少女没有穿衣服，身上插满了各种管子。
　　“这是……”高捭阖走过去用手摸了一下，少女的身体冰凉，并没有一点体温。
　　“没错，这是给赫莱森准备的。第一阶段的基础架构已经完成，也就是说只要灵魂连锁的部分能够解决，就已经可以把她的灵魂转移过去了。”艾丽格特兴奋地甩了一下尾巴。
　　“你不是说缺少材料吗？”高捭阖有些惊讶，她记得前段时间去帝都的时候艾丽格特还让自己留心材料。
　　“只是第一阶段哦。现在这个身体还没有真正启动，状态有些类似于芙萝拉——不，比芙萝拉的身体还要糟糕，芙萝拉还只是需要生命能量，这具身体不是缺乏生命能量，而是缺乏一种，嗯，怎么说呢？我想可以说驱动力吧。”艾丽格特按了身边仪器上的一个按钮，少女的身体逐渐抖动了起来。
　　“简单的说，她的生命现在需要这些仪器的维持。现在她的身体里没有真正的血液，我使用了一种特制的替代液——心脏也还没有开始工作，肺部的功能只开启了15%左右。我建议你还是让赫莱森在你的身体里多呆一段时间——毕竟让她一身插着管子躺在这里太残忍了。”
　　“那个……”高捭阖弱弱地说：“上次为了感应瓦科娜，赫莱森的灵魂又受伤了，现在还没有苏醒过来……”
　　“这个问题应该不大。”艾丽格特考虑了几秒后开口了：“她的灵魂和身体的连接之处被法术破坏了，强行占据身体一是非常浪费体力，第二会让灵魂受创的地方感到痛苦，至于危险……应该不大。其实帮她制造身体最难的地方是我必须制造一具能够让她的灵魂创伤恢复的身体，这个难度就非常大了……”
　　“芙萝拉你能想想办法吗？她的灵魂应该没有受创。”高捭阖想起了依靠自己提供能量为生的鬼魂：“如果这具身体改造一下先给她用，也可以在技术上完善一下……”高捭阖有些把芙萝拉当成小白鼠的想法，如果不成功的话也可以让芙萝拉的灵魂撤出来等自己领域阶段再帮她和现在占据的身体调和。
　　“不可能的。这具身体是用你的血与肉培养的，也就是赫莱森血亲的血液培养的——只有这样才能让她和这具身体契合。芙萝拉已经死了几百年了，就算找到她的血亲，血统也不够纯净了，除非能找到她家族的职业者——既然你到了领域阶段就能解决这个问题，也用不着这么麻烦了。对了，等赫莱森苏醒过来，我需要对她的伤势做一次判定，完成判定之后我就要开始第二阶段的制造了，第二阶段完毕之后就可以开始灵魂转移，如果成功的话这具身体就算是启动完成了，她应该就可以带着随身仪器在院子里走动一下。第三阶段需要的材料比较多，完成之后她就拥有和正常人一样的身体了。”艾丽格特从病床下面抽出一本计划书，上面密密麻麻写着的具体步骤让高捭阖看得一个头两个大。
　　“总之这件事就多拜托你了。”高捭阖把具体计划书塞回了病床下面：“艾丽格特，你知道这些东西我都不太懂，这几个月你操心的事情恐怕比以前几百年都多吧。”
　　“哪有……”艾丽格特脸红了：“人家只是觉得能和你在一起很有趣而已嘛……其实，人类……人类还真的挺好玩的……嗯，我只是觉得这儿很有趣所以呆在这里……”
　　高捭阖把艾丽格特压在墙上：“你不喜欢我了吗？”
　　艾丽格特把头侧到一边：“人家只是被你这个狡猾的人类骗了……嗯，没错，人家是在履行婚约而已……”
　　高捭阖捏了一把艾丽格特胸前：“哦？那当时是谁去公爵府求亲的？这么快就忘了？”
　　艾丽格特从高捭阖和墙之间迅速溜走，快速跑出了地下室：“讨厌，压着人家尾巴根了……”
　　高捭阖享受地吸了一口狐狸身上特殊的气息——艾丽格特的体香和一般的女孩子很不一样，是一种更加狂野外放的香味，换个说法就是更能让人热血沸腾。高捭阖舔了舔嘴唇，回到了病床边。仔细端详了一下这个女孩的面容之后，确实产生了一种奇怪的感觉——看着一动不动的自己，任谁都会觉得有些奇怪吧。高捭阖看得心里有些发毛之后小心地退出了房间。
　　“呼——”就在高捭阖走出地道的一刹那，一条长裙套在了她的头上。紧接着九条尾巴就紧紧地缠住了高捭阖的身体，无论高捭阖怎么挣扎，都没有办法挣脱软软的狐狸尾巴。
　　“艾丽格特，你要干什么——”
　　“刚才在下面居然敢调戏我。”艾丽格特拿出一根绳子，把高捭阖的双手反绑在了背后：“绝对，绝对不可原谅！切瑞丝安瑟姆，我要让你知道谁才是真正的老大！”
　　“你到底要干什么！”看到艾丽格特手中的香蕉，高捭阖顿时意识到把艾丽格特按在墙上调戏是个错误的决定。
　　“喂~你~吃~香~蕉~”艾丽格特一脸坏笑地开始剥香蕉皮。
　　“那个……”高捭阖缩到了墙角：“商量一下行不行？”
　　艾丽格特把剥好皮的香蕉放到了高捭阖嘴边：“如果你咬伤了香蕉的话，我就要你用另外一张嘴吃哦~”
　　“唔……”高捭阖无奈的打开嘴巴，开始吞吐艾丽格特喂过来的香蕉。
　　“古口以撒这喔哼（不可以塞这么深）……”高捭阖仰着头，身体由于难受不停地抽动着。
　　“切瑞丝安瑟姆，你咬坏香蕉了。”艾丽格特把高捭阖脸朝下丢在了床上，直接掀起了高捭阖的裙子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三节 西海之祸
更新时间2012-5-15 11:14:26  字数：3281

　维露罗的八根触须每划动一次，她就能在海中前进二三十米。从她的脸色可以看出她这次真的生气了。十四阶的怒火，绝对不是一般人可以挑起的，而黑暗教会成功了。
　　黑暗教会的舰队在西海上快速的行进，航速达到了十节以上。对于这个时代的船只来说，这已经是一个很快的速度了。船上的水手们都身披黑袍，看来为了这次出海，黑暗教会已经准备了很久。船只全部是用魔法阵加固过的大型木船，旗舰的排水量更是达到了3000吨，最小的船也有五百吨的排水量。
　　跟在维露罗身后的鱼人们每人身后都背着一个巨大的包裹，看上去甚是滑稽，但是里面装的东西却让人一点也笑不出来。维露罗只要现出真身，很容易就能弄沉这些船只，但是她想把船上所有人包括领域强者都留下，就不能那么快释放出自己的波动。
　　“所有觊觎宝物的家伙，都要死……”维露罗又确认了一下已经进入视线的船只，向鱼人部队做了两个手势。
　　几百名鱼人快速拍打着自己的蹼，从海底靠近了船只。他们从背上解下背包，从里面拿出一个个带有吸盘的方块。在方块吸附在船底之后，鱼人们转动了方块上的旋钮，向着维露罗游了回来。
　　“维露罗大人，所有500个吸盘包全部安装完毕。”鱼人的首领向维露罗汇报了工作进度。
　　“接下来你们就离开吧。我不想看到你们有任何伤亡，剩下的战斗不是你们可以插手的。”维露罗说完之后一下扎进了深水里，而鱼人们也遵照她的指示离开了。
　　“帕帕苏，戈维纳达，我们上。”看到鱼人们离开，一只巨大的螃蟹，一只看上去人畜无害的海獭和一条鲨鱼游向了舰队。
　　“哗——”随着一声巨大的出水声，维露罗的一根触须高高扬起，阻挡了舰队的去路。
　　“汝等岸上的生灵，为何深入我的领地？”维露罗的声音带着十四阶的威严，她的身体非常巨大，迫使快速前进的船队停了下来。
　　“尊敬的维露罗大人，我们并没有想从您的海洋取走任何东西。我们只是在探索一条新的航路，您是明白的，我们在大陆上受到排挤，如果有新的领地……”一个黑袍人悬浮到了半空，向维露罗说明着他们早已准备好的理由。
　　“滚回去。”维露罗一点面子也没给他们：“我都不知道西海那边还有什么，你们就妄想发现大陆？”
　　“这次的行动对于我们非常重要，还希望西海之王您给点面子。”黑暗教会的人额头见汗：“说到底这还是陆地上的争执，您只要不插手，黑暗教会的宝库里还是有点底子的……”
　　“滚。”维露罗其实已经从精灵那儿得到了消息，这些对话都只是诱骗而已。
　　“维露罗大人，如果您肯让我们过去，您将会得到黑暗教会最诚挚的友谊……”
　　“滚！！！”维露罗狠狠甩动了一下触须，落下时差点打沉一艘船。
　　“维露罗大人。我们并非不敢与您对战，只是我们需要船只安全抵达。您是否敢离开20海里与我们一战？这个距离不会损坏船只，如果我们战败，您又可以轻松地毁掉舰队，只是如果您输给了我们，希望您不要再骚扰我们这次的西海之行了。
　　“什么时候一个小小的教会也敢挑战西海之王的权威了？？”维露罗一下游出了几百米：“来吧，我要用你们的血来惩戒你们的无知！”
　　五个黑袍人从旗舰上悬空飞起，跟着维露罗移动。维露罗装作愤怒，其实已经乐开了花——她的目的已经达到了。只要把这几个人引到自己布下的套子里做掉，那剩下飞不起来的家伙们肯定会完蛋的。
　　五个黑袍人心里也有自己的算盘，他们知道就算合他们五人之力也不一定是维露罗的对手，更何况要是说维露罗身边一个领域都不带那是不可能的事情。
　　一个黑袍人眼中现出了坚决的眼光：“恶魔占领大陆之后，会复活我们的！”
　　“为了恶魔之门的开启！”两个黑袍人高喊着口号，撞向了维露罗。
　　维露罗没想到他们会这么狂热，一上来就想跟自己打近战。按道理来说双方先进行一些试探性的法术攻击是比较正常的做法。
　　“砰——”维露罗终究还是低估了这帮疯子——他们不是来近战的，而是来自爆的。爆炸掀起的巨浪足有百米高，睡眠上染红了老大一块。维露罗的水盾已经被击破，一根触手被炸断，另一根触手重伤。她挥动着剩下的六根触手游向海底，一路拖曳出一条猩红的痕迹。
　　第三个黑袍人一个猛子扎进了水中，由于维露罗的身体有伤，她已经不能全方位的防御了。
　　“咚——”海底的爆炸要略显沉闷，水面上只是震了一下。但是维露罗就没有那么好过了，第三次爆炸已经波及到了她的头部。她慢慢地沉了下去，剩下的肢体不断抽搐着。
　　“天哪，快救大人！”一只大螃蟹赶了过来，从下面撑起了维露罗的身躯。
　　“噢！是谁对大人下这么重的手！”海獭游了过来，开始对维露罗释放治疗法术。
　　“轰——轰——轰——！！”远处传来了连串的爆炸声，黑暗教会精心准备的舰队被炸出了一个个窟窿，沉没只是时间的问题。然而船上的海员非常淡定，抱在一起高声诵读黑暗教会的教文，仿佛早已知道这次航海是踏上不归之路。
　　维露罗过了十分钟才醒了过来：“帕帕苏……剩下两个抓住没有……”
　　“什么剩下两个？海獭觉得很奇怪。”
　　“快去！我没事！在禁地！快！阻止他们！”维露罗着急了起来：“必要时可以以生命阻止他们踏入禁地！”
　　三兽面面相觑，维露罗是个很珍惜手下生命的统领，既然她这么说，那就是这件事已经关系到整个西海的存亡了。
　　“那您……？”戈维纳达看着维露罗触目惊心的伤口，不愿离开。
　　“死不了！”维露罗用触手推走了三兽：“快去！”
　　黑暗教会有两套计划。第一套计划是，骗维露罗让他们通过，然后五个领域高手去破坏封印，完事以后就传送回岸上。第二套计划，如果维露罗识破，就用三个领域高手炸死维露罗，然后另外两个高手趁乱用自爆炸毁锁眼。这两套计划中，这支精心准备了几年的船队都是要牺牲的一部分，它们就是尽量节省高手们的体力用的。在海面上飞行的距离越短，成功的几率就越大。
　　“还是让这些家伙摆了一道……狡猾的人类啊……”维露罗叹了一口气，慢慢地让自己沉到海底恢复伤势。现在她已经想通了黑暗教会想干什么，最后就看自己那三个十三阶的手下了。她故意没有让三兽注意自爆——如果剩下的两个家伙都自爆了，那圣地就安全了。
　　“戈维纳达，你动作快，先走吧，我们会跟上的。”帕帕苏挪动着它短小的身躯吭哧吭哧地游着，勉强和海底横行的阿里亚保持了一样的速度。
　　戈维纳达也没有再等两个同伴，飞速向前游了过去。
　　很快，戈维纳达就从海底看到了两个向禁地飞去的家伙。
　　“水脉炮！”戈维纳达张开大嘴，一条水柱从他的嘴里发出，险些击中一人。
　　“可恶……辛基克，使命就交给你了！已经不远了！”一个黑袍人交代了一句，义无反顾地撞向了戈维纳达。
　　“鲨牙领域！”戈维纳达以为对方要和自己近战，变成了人形，拿出了鲨齿长矛想给这个不知死活的东西一点颜色看看。可是没想到，这家伙不是不知死活，而是不顾死活。
　　“轰——！”水柱再次冲天而起，戈维纳达痛苦地在水里打着卷。他没有维露罗那么强的身体，一次十二阶的自爆就让他受伤不轻，失去了战斗力。至少在半年之后，他才有可能恢复到之前的水平。“可恶，这些疯子……”戈维纳达的鱼皮上全是伤口，根本没有办法再游动，只能任由自己沉向海底。
　　“戈维纳达！”帕帕苏追了上来。
　　“别管我，快追，小心自爆！我死不了！”戈维纳达用尽最后的体力大喊了一句，在海水中默默注视着帕帕苏飞速游过拉出的白线。
　　辛基克捏碎了一个黑球，这种东西是黑暗教会的秘宝，可以让他在短时间内提升一个阶位，代价就是结束之后会降一个阶位。他是去自爆炸毁锁眼的，这种东西是再好不过了。
　　随着维露罗的虚弱，她布下的结界也很容易就被使用秘宝后同为十四阶的辛基克穿透了。辛基克调动着全身的黑暗能量，他的实力并不能很好的控制十四阶的力量，他正在逐渐失去人的身体，变成一团黑色的能量。
　　“不！！”绝望的阿里亚看到了辛基克撞向锁眼的那一刻——他还是来晚了一步。
　　“轰——！”整个西海似乎都为这一炸而震动，维露罗气得狂吐了一口鲜血——不但自己受了几个月才能恢复的重伤，而且跨越千年的嘱托，自己终究还是失约了。
　　“我维露罗，和黑暗教会不共戴天！我西海海族，要黑暗教会还债！”维露罗剩下的六条触须不停地拍打着海底，可是这也只能是泄愤的行为。
　　自然之盘又碎了一个角，现在，它只剩下三个角了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四节 堂哥的请求和奇怪生物的夜袭
更新时间2012-6-4 17:16:11  字数：3328

　“卡迪夫堂哥？”喝着下午茶的高捭阖看见一个疲惫的年轻男子走了进来。他没有扮女装，而是穿着很正式的男装，还戴着哈文家族的家徽。
　　看着卡迪夫这个样子，高捭阖心里咯噔了一下。
　　“叔叔没事吧？”高捭阖首先想到的就是古瑞出事了。不过卡迪夫接下来的一句话就让高捭阖的心放下来一半。
　　“放心，妹妹，哈文家一切安好。今天我来是为了一点私人事件。唔……虽然说是私人事件，不过还是挺麻烦的。关系到我的佣兵团。”卡迪夫甩了一下自己的长发，露出了长长刘海下两个深深的黑眼圈。
　　“叔叔……不让你继续扮演上弦月女士玩了？”高捭阖猜了一个她觉得最可能的理由。
　　“我只是闹着玩而已。我又不是变态基佬。”卡迪夫摆摆手：“就算父亲要制止我，我也只是觉得到了应该为家族牺牲一些而已。现在的问题是，我已经一个月没怎么睡觉了。不仅是我，我的整个佣兵团都没怎么睡觉了。”
　　“为什么？”高捭阖有些好奇了。如果只是简单的失眠的话，应该不会让一个职业者如此困扰。
　　“我们的佣兵团前段时间接到一个奇怪的调查任务。”卡迪夫找了张椅子坐下，开始讲诉自己的悲剧史：“事情有两个月了，当时我的佣兵团接到一个委托。一个叫菲林集市的小镇子出现了异变。村民们虽然比较富裕，但是邀请一些中阶以上的职业者对于他们来说还是很贵的，加上这件事情并没有对他们的生命造成威胁，所以他们开始只是请了一些普通佣兵和低阶职业者。不过这些家伙并没有解决这个问题，所以他们找到了我们佣兵团。”卡迪夫苦笑了一下：“你知道的，我们的佣兵团收费比较低。可是没想到，这次任务是悲剧的开始……”
　　两个月前。
　　“那边的木屋都检查过了吗？”满月女士用手指敲着木墙，眉头皱到了一起。
　　“都没有问题了。”夜云女士走了过来，她推了一下自己鼻梁上的眼镜：“所有的木屋都已经检查过了，绝对不是木屋制作中产生的奇怪气味，在石屋和泥土取样中也没有发现致幻物品。”
　　“那就奇怪了，为什么我们都会记不起昨天晚上做了什么梦？”
　　满月女士拨出自己的佩剑：“夜云你睡吧，你的梦境就由我和上弦月来守护。下弦月，你也睡吧。”
　　满月女士和卡迪夫躲在房间的木箱中，让木箱盖打开一条缝以观察房间，现在，他们几乎确定这是有人搞鬼，虽然不知道这是什么邪术，不过如果能抓住审问一番的话，这次异变就能解决了。
　　一直等到下弦月的鼾声渐渐响起，两人也没有发现任何可疑的地方。在木箱中蜷缩了两三个小时，两人都有些四肢发麻。就在两人准备放弃时，下弦月的脸上突然出现了一大堆呕吐物，然后一个黑影逃也似地飞走了。
　　“草莓妖精，出击！”虽然不知道为什么下弦月会被吐一脸，但是他还是用最快的速度施展了攻击。三只草莓妖精用很快的速度撞向了黑影，不过在黑影发出一阵光芒之后全都自动解体了。
　　艾森艾莱.陶姆觉得自己倒大霉了。作为一只以梦境为食的梦貘，她几乎尝过所有梦的滋味——少女们提供的粉红色甜点、少年们提供的多味小吃、野心家提供的大餐、追梦人提供的充盈着满足感的菜肴…但今晚，她第一次吐了。一个穿着女式睡衣打着蝴蝶结的壮汉、一个穿着花衬衣的英俊男子，一张充满着少女气息的双人床。这本来也不至于让艾森艾莱呕吐，但英俊男子的某条腿放在某个该打码的地方，女装壮汉一脸满足的表情却让艾森艾莱觉得活吞了一把苍蝇。(魂淡！这要何等变态的基佬才会做这种梦啊！为什么这个梦充满了男子汉和哲学的味道啊魂淡！）福无双至，祸不单行。不但吃到了一个极其恶心的梦，而且艾森艾莱还被人看到了本体。对于她来说，这绝对是一件很严重的事情，出于隐形的需要，她没有穿任何衣物。——她并不知道满月与卡迪夫只看到了一个她的背影。（可恶…绝对不能放过她们…）艾森艾莱下定了决心，守在了这帮来解决异变人们的身边。
　　五天后。
　　卡迪夫发现，眼影已经不能挡住自己的黑眼圈了。
　　“满月，昨晚你也没睡好吗？”
　　“是啊，一睡就听到啃食东西的声音，而且醒来完全不知道睡着时想了什么，只是觉得很累…上弦月，我们不会被诅咒了吧？”满月有些害怕了，他碰到的所谓灵异事件也不少，但这么邪乎的还是头一遭。
　　“不会…真的是鬼吧？”新月女士弱弱地说了一句。
　　又过去了一个月。
　　子夜十二钗已经有十一个被折磨得难以入眠了——不睡难受，睡了更难受。唯一精神饱满的就是下弦月女士了，艾森艾莱看见他绕路走，因为他的梦境太过于可怕，根本无法入口。
　　“星河，亏你还能一次睡五个小时…”夜云打着哈欠：“昨天我又只睡了两小时…”
　　“我可是三天没睡了…说来也奇怪，为什么离开菲林集市了还会这样…”
　　又过了十天。
　　“不行，我一定要去找我妹了，只有她有办法…”命令几只草莓妖精扶好自己以防睡着摔倒的卡迪夫再也忍不住了：“切瑞丝安瑟姆一定会有办法的…”
　　“连去幻卷轴都没用，她有什么办法…”满月女士嘟囔了一句，刚说完就趴在茶几上睡着了。
　　菊花城，公主府内草坪。
　　“……事情就是这样。”卡迪夫哭丧着脸：“这次我们真的被鬼缠上了…”
　　（上次要不是我们你们已经被鬼缠上了…）高捭阖在心里吐槽了一句。
　　“你们今天就住公主府的客房吧。”艾丽格特嘴角露出一丝笑容：“现在开始你们就可以好好睡觉了，我知道这是了什么东西。”
　　“艾丽格特大人，是什么？”卡迪夫很好奇困挠子夜十二钗两个月的是什么东西。
　　艾丽格特掩嘴轻笑，显然心情不错。她抬起两条尾巴：“第一，不是鬼；第二，我能解决。洛特丝，去安排几间客房给我们的客人休息。”
　　卡迪夫走掉之后，艾丽格特一下就赖进了高捭阖怀里：“亲爱的，翻转灵魂之水送上门了哟~”
　　夜晚。
　　艾森艾莱小心地飘过了公主府的围墙。
　　安妮摇醒了艾丽格特：“姐姐，你让我布下的能量结界有反应了！”
　　艾丽格特睁开睡眼，从枕头底下摸出一个人偶：“封！唔…安妮，你出去抓人吧…”
　　安妮走出房门之后，发现一个有着银白色头发和牛尾巴的女孩正在爬墙，直接把她从围墙上揪了下来。（头发瞳孔银色，额头有独角，长着类似牛的尾巴…是这货没错了…）安妮拿出早已备好的布团塞住了艾森艾莱的嘴，把她双手铐在背后扛回了卧室。
　　“看来你们一族还是没有学会出门穿衣服呢，小妹妹。”艾丽格特弹了一下艾森艾莱的樱桃：“姐姐我问你讨两样东西就放你走——梦幻之血和翻转灵魂之水！”
　　“唔！”听到这句话之后，艾森艾莱头摇得如同拨浪鼓一般。
　　艾丽格特在艾森艾莱的胸口捏了几下，随后用手指在她大腿内侧划了一圈：“不给的话姐姐就用强啰？你们一族的风俗我可知道哟~”
　　艾森艾莱的眼泪都流了出来，费尽力气吐出了嘴里没塞紧的布团：“好姐姐是我不该私闯您的巢穴，您就放了我吧，翻转灵魂之水我给您，求您别取走我的梦幻之血！”
　　“狡滑的小东西，被抓到可就由不得你了哦~世界上最弱的领域魔兽~”艾丽格特兴奋得九条尾巴都晃了起来：“安妮，拿两个烧杯出来！”
　　高捭阖也被巨大的动静给弄醒了：“笨狐狸，你为什么笃定地说这小丫头身上有翻转灵魂之水和那个什么梦幻之血？”
　　艾丽格特接过烧杯：“安妮，切瑞丝安瑟姆，帮忙按住这只小梦貘！”
　　高捭阖坐在了艾森艾莱的腰上，安妮则按住了她的双腿。高捭阖趁机看了一下她的属性：（艾森艾莱.陶姆，等级52（11阶），生命值85803/92471，种族：梦貘。）
　　艾森艾莱被按住以后，艾丽格特作了解释：“雌性梦貘的妹汁就是翻转灵魂之水，每八只梦貘中只有一只雄性，所以我说翻转灵魂之水到手了。”
　　“那抓到的是雄性怎么办？毕竟还有八分之一机率啊。”安妮发问了。
　　“真笨。”艾丽格特敲了一下安妮的脑门：“雄性那么稀少，有雌性会很乐意用翻转灵魂之水来换的。”
　　“那梦幻之血是什么？”高捭阖确信没有听过这个。
　　“第一次取翻转灵魂之水的副产品，食用可以在一定程度上减轻受幻术对自己的效果，很多领域高手都想要呢。留一滴给赫萝，留一滴给莉莉，我们三个一人一滴，还有多的话让洛特丝来一滴…”
　　艾森艾莱不停地挣扎着，可她的肉体力量很弱，法术又被艾丽格特封住，除了把床单弄乱之外没能做到任何事。
　　“亲爱的，你来吧。梦貘很在乎第一次，如果我们不负责她会拼命的。”艾丽格特放好烧杯：“以后这只小梦貘就是我们的小妹妹了，记得沾在手指上的七彩血液要舔掉，后面红色的就不是梦幻之血了…”
　　艾森艾莱在一阵挣扎之后发出一声认命地悲鸣。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五节 触手怪的报复
更新时间2012-6-5 10:34:38  字数：3152

　“够用了。”艾丽格特小心地收起了半烧杯的液体：“让她休息一下吧，安妮，打开手铐。”
　　艾森艾莱趴在床上，身体不时抽动一下。所有的这一切对于一只刚刚成熟的梦貘来说都太过于刺激了。
　　“小东西，你叫什么名字？”艾丽格特用手拨了一下梦貘可爱的小尾巴。
　　“为什么要告诉你？”过了几秒，梦貘终于开口了：“你们这帮坏人会受到惩罚的…”
　　“就因为我是切瑞丝安瑟姆的正妻，而你是妾室。”艾丽格特拍了一下艾森艾莱的背部：“以后要叫姐姐，不然打烂你的小屁屁。”
　　“谁要加入你们啊！不知廉耻的骚狐狸！”
　　“哦？你不加入吗？”艾丽格特戳了一下艾森艾莱的花瓣，这个动作让艾森艾莱又抽动了一下。“少个妹妹我还少管点事呢~”
　　这次艾森艾莱的沉默足有半分钟：“好吧，我认栽，不过我绝对不同意做妾室。”这次艾森艾莱爬了起来，把目光对准了高捭阖：“我艾森艾莱可以嫁给你，但是我也要做妻子，我不能容忍这只骚狐狸骑在我的头上！”
　　艾丽格特从后面抱住了艾森艾莱：“小家伙，你的条件我可以答应哟。不过你得答应我两件事。”
　　“哼，骚狐狸你放开我！”艾森艾莱显然对于栽在艾丽格特手上很不爽。
　　艾丽格特没有理会小梦貘的挣扎：“第一，要承认我是姐姐，嗯，还有安妮和洛特丝…反正你是最后一个加入的，是小妹妹。第二，可以出去吃梦境，但是一个月内不准吃同一个人两次梦。”
　　“凭什么我是小妹妹啊！”
　　“抓住你的安妮可是侍妾长哟，如果不是她自己不想，她早就是妻子了，你说你要不要叫姐姐？”
　　“那…那我就勉强叫一句安妮姐姐吧…”艾森艾莱搓了一下床单。
　　“洛特丝得到了我们的一致承认，为了我们曾冒过生命危险，叫一句姐姐应该的吧？”
　　“哼。”艾森艾莱鼻子出了一口气，算是承认了。
　　“我可是正妻，比你阶位高比你年龄大，你不叫姐姐说不过去了吧？”
　　“哼，我是不会叫你这种耍小手段的狐狸姐姐的！”
　　“那好，翻转灵魂之水到手了，明天你走吧。”
　　“不要。”令高捭阖大跌眼镜的是，小梦貘居然屈服了：“九尾狐姐姐，艾森艾莱已经嫁不岀去了，你不欺负艾森艾莱，艾森艾莱就同意。”
　　看着几乎要哭出来的小梦貘，艾丽格特也没继续欺负她了：“当然可以。”
　　“我要婚礼。”
　　“没问题。”艾丽格特舔了一下艾森艾莱的耳背：“今天晚上是姐姐我凶了点，以后姐姐会好好照顾你的。
　　“砰！”一声巨响让整个公主府都震动了一下。
　　“怎么回事？”高捭阖被震得滚到了床底下：“地震吗？”
　　“恐怕有人想搞死我们。”艾丽格特嘴角流下一丝鲜血：“是领域级魔晶炸药，如果我没有开禁魔领域我们已经飞上天了。这小家伙还真是我们的幸运星。”
　　高捭阖有些后怕，马上给艾丽格特加上了治疗法术：“知道是谁么？”
　　艾丽格特摇摇头：“出去看看吧。”
　　（叮——接受任务：隐患排查。任务内容：48小时内抓到袭击预谋者。成功奖励：50000经验值，彻底杀死上古邪神，失败惩罚：持续受上古邪神袭击。）
　　高捭阖只得苦笑了一下，系统似乎明白她的心理，每次在她犹豫或者迫切希望做某事的时候几乎都会给出一个任务。这样的话，为了彻底解决攻击瓦科娜的那帮家伙，就必须尽快行动了呢。
　　即使有艾丽格特的领域压制，地上还是被炸出了一个三米的大坑。公主府的厨房房顶已经被掀掉了，一群卫兵围在房门口。地上，两个厨师的尸体翻到在地上，身上有各种武器砍出的伤痕。
　　“报告公主殿下！”卫兵队长走过来行了一礼：“听到爆炸声后，我和巡夜小队过来，发现这两个家伙怪物想跑，已经被我们当场击杀！”
　　“怪物？”高捭阖皱了一下眉头。
　　“是！”卫兵队长用长矛把一个厨师的尸体翻了过来，他的嘴里伸出一条触手，本应该平坦的腹部鼓起一个大包，有几条触手已经伸到了衣服外面。
　　“没错，是尤格萨隆.佐鲁德。”艾丽格特的鼻尖耸动了两下：“没想到那家伙又降临了，真是个大麻烦呢。安妮，把这两具尸体烧了。对外就说厨房壁炉爆炸吧，给这两个家伙的家人一些抚恤金。”
　　“尤格萨隆.佐鲁德？艾丽格特，他到底是什么东西？”高捭阖一脸疑惑。这个名字她总觉得熟悉，但是想不起来在哪里听过了。
　　“它是一只巨大的触手怪。”艾丽格特叹了口气：“已经有几千年没出现在世界上了。我也只是听说过一些它的传说。它的阶位应该有十五阶，自称上古之神，不过由于太过于邪恶，早就被一些强者封印了。在它势力最大的时候，甚至有自己明处的教会。不过随着它的被封印，它的教会也被人称为邪教了。说实话，他们的理念只要是智慧生物就会觉得奇怪吧。”
　　“还有这段往事啊……”高捭阖在心中庆幸自己当时接受任务破坏了邪神之卵。不过让她感到有些奇怪的是，明明连卵都被破坏了，它要如何能降临呢？
　　“当年尤格萨隆.佐鲁德可以说是风光一时。人类原来有个职业叫魔法少女，就是被它的教会灭亡的。”
　　“魔法少女？”高捭阖挠了一下脑门。
　　“变身之后有强大战斗力的职业，而且变身的时候会使敌人无法攻击到自己，可以说是当年和法师分庭抗礼的魔法流派。但是在高手都被尤格萨隆.佐鲁德猎杀以后变成了不入流的职业，几百年之后就断了传承。”
　　“就算高手被杀，这个职业也不至于消失吧？”高捭阖有些好奇。
　　艾丽格特叹了口气：“她们失去了在变身时不被攻击的秘法，往往是才变了一半就已经被打成筛子了。”
　　“怎么了。”卡迪夫也走了过来：“在菊花城还有人敢袭击切瑞丝安瑟姆你的府邸吗？”
　　“恐怕我有点小麻烦了。”高捭阖转过身面对卡迪夫：“不过放心，你们的睡眠不会再受到打扰了。”
　　艾丽格特略微思索了一下：“既然这两个厨师已经被寄生了，那么应该就是他们放的炸弹。当然，也不排除安放炸弹的家伙顺便寄生了这两个厨师……总之，先查一下这两个厨师最近接触过什么人吧。还有，去招募过两个厨师，找人修好厨房。嗯……通知下去，公主府邸的工作人员都要尽量减少和陌生人的来往。”
　　“马上去，连夜去查。另外加大城门处出入城的盘查力度。”任务在身的高捭阖希望能够早点找到安放炸弹的家伙。（不能完全指望这条线索，我自己要从另外的角度调查……）“安妮，跟我去法师塔，我要看法师塔的城市监控！”高捭阖变身灵隼抓起安妮就往法师塔飞去。
　　“这里，有两个人进来了，和前几天的对比一下。”高捭阖指着录影球上的资料让安妮调出前几天的对比。
　　“只是送蔬果给我们的工作人员啦，调用一个月前的录像还是他，还有这个，是屠夫的徒弟，也是他……”
　　“等等！”高捭阖用手指了一下那个屠夫的徒弟：“安妮，你不觉得有些不对劲吗？”
　　“什么？”
　　“他走路的姿势很奇怪。”
　　“小姐，谁抱着上百斤的肉走路姿势都会奇怪的吧？”安妮伸了个懒腰：“有那心情看两个送肉的还不如看看围墙外面有没有人驱动魔法丢了什么进来……”
　　“把那个屠夫徒弟前几天的录像给我看看。”
　　“我说了谁拿着这么多肉都会一摇一晃的啦……”安妮虽然嘴上这么说着，但是还是把前几天的录像调了出来。
　　“两个月之前的还有吗？”高捭阖看了一下之后还是觉得奇怪，这个年轻人的膝盖好像不怎么弯，而是通过脚腕处的调整来保持平衡。
　　“两个月前的……两个月……”安妮从围着她旋转的几万个录影球中找了两个出来，播放了那个年轻人来送肉的片段。这个片段一播放，高捭阖和安妮都来了精神：“有问题！”在两个月之前，这个人把肉搬下独轮车之后都是用膝盖顶着的，但是现在他都在用手臂力量！
　　“走，找他去。”高捭阖和安妮马上往屠宰场赶去。
　　安妮和高捭阖赶到屠宰场的时候，距离公主府邸的爆炸已经过去了半个多小时。令她们感到吃惊的是，浑身是紫色血液的赫萝正从屠宰场走出来，地上全部是断成数截的触手和待宰牲畜的残肢。
　　“切瑞丝安瑟姆，你来晚了。”赫萝把手上的两把冰刀丢在了地上：“如果不是我感应到奇异能量之后来了这里，这些佐鲁德的寄生体就已经感染了一个街区了。”
　　“谢……谢谢了……”看到这个场景高捭阖也不知道说什么好了。
　　赫萝丢给高捭阖一个蠕动的肉球：“这是一个寄生核心，活性已经被我冻住了，你让全城都注意些这种东西，要小规模爆发我才能感受到。还有，安妮，把整个屠宰场烧了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六节 触手怪的末日和魔法少女的再临
更新时间2012-6-6 23:15:21  字数：3208

　“看来这些邪神教徒是用运送牲畜的办法把这些奇怪的东西运送进来的！”高捭阖用手指敲了一下桌子：“贝达斯，麻烦你沿着这条线索查一下。珀尤莎，拜托你看看城里还有没有这种东西，靠你的鼻子了。”
　　“尤格萨隆.佐鲁德必须被消灭。当年我们九尾狐一族就在它手上折损了不少，足足用了一千年才恢复元气。如果它再临世间，绝对是所有智慧生物的灾难。”
　　“前段时间我不是已经把它给……嗯……解决掉了吗？”高捭阖终于提出了自己的疑问。
　　“作为一个活了几千年的老怪物，要是你打碎它的一个蛋就说杀死了它，那真是太天真了。”艾丽格特说到这里，高捭阖却皱起了眉头，可以说，这个任务给的经验并不多，肯定不会是一个和十五阶怪物硬碰硬的任务。但是如何解决，自己却没有任何头绪。
　　高捭阖着急地在房间里踱步，这次任务让她想起了救瓦科娜那次任务，同样是不知道敌人在哪里，这种感觉让她很不舒服。
　　“小姐，先睡一会吧。”在这个时候，安妮走了过来：“明天等到线索来了你又没精神就不好了。”
　　高捭阖看了一眼安妮，她也知道应该睡觉，但是现在她又怎么睡的着？
　　“需要一点催眠的小把戏吗？”安妮读懂了高捭阖的表情。
　　“好吧。”高捭阖叹了口气，现在这样等待确实也只是浪费精力。“如果有什么重要的事情马上叫醒我。”
　　“好的，小姐，不要抗拒我的法术。”安妮抬手对着高捭阖额头点了一下：“烈焰睡眠术。”
　　次日。
　　“珀尤莎抓到了两个怪物，贝达斯正在外面等您，看来已经有点消息了。”安妮把毛巾递给了高捭阖：“需要我帮你梳头吗？”
　　“今天就不必了。”高捭阖用能量把头发分成两股，熟练地把两个蝴蝶结绑在头上：“乱就乱一点吧，让贝达斯进来。”
　　“小姐，昨晚我已经查清楚了，送牲畜进来的养殖场确实有问题。我发现数只牲畜的腹部长着一些奇怪的触手，更是有些完全变形的怪物在那里走来走去。现在邦加拉什正在那边盯梢，请小姐给出进一步指示。
　　贝达斯确实是个很好的部下，但是面对邪神这个档次的敌人，他也只能探探消息了。高捭阖知道尤格萨隆.佐鲁德的据点之后，就让贝达斯回去休息了：“你回去吧。一晚上没回去斐米娅肯定会担心你的。剩下的事情就交给我们吧。”
　　贝达斯鞠了一躬，也没有再请战，他明白，那些古怪的东西并不是自己了解的东西，出于安全的考虑不参与作战也是好事。
　　“艾丽格特，剩下的事情就拜托你了，我也想一起去那边。”高捭阖感觉到了艾丽格特已经来到了自己身后。
　　“亲爱的，你确定要一起去吗？”艾丽格特的眼角闪过一丝担忧。
　　“让我去吧，我作为一个领主必须亲自保证菊花城的安全。”
　　“装样。”艾丽格特抱住高捭阖，启动了短途传送——目标是邦加拉什。
　　“嗷呜！”传送过后，高捭阖听到一声惨叫，然后——发现自己和艾丽格特压着一头趴在地上的老虎，而自己艾丽格特的身上又压着赫萝和孔罗利。邦加拉什的惨叫引起了养殖场里奇怪生物的注意。
　　“糟了，赫萝姐，你去拦截要逃跑的那些家伙！”艾丽格特从人堆里钻了出来，拉着高捭阖就冲向了养殖场：“估计上次就是切瑞丝安瑟姆没杀干净！”
　　艾丽格特飞到空中，掏出六个人偶，人偶在空中射出能量线，能量线和地面碰撞的时候会发生声势巨大的爆炸，看着掠过空中的艾丽格特让高捭阖想起了地球上的轰炸机。
　　很快，农场能够肉眼看到生物的地方都被艾丽格特扫荡了一遍，地面上就像被巨大的铁犁给犁了一遍，整块土地散发出奇怪的气味，紫色泛着泡沫的血液流了一地。远处凸起了几根冰柱，看来是赫萝拦住了一些试图逃跑的怪物。
　　“天哪，这是什么……”最后从邦加拉什身上爬起来的孔罗利看着远处扬起的巨大触手，不由得呆住了。
　　一间马厩被整个顶了起来，足有二十米长以上的紫色触手出现在了众人的面前。
　　艾丽格特看到了这个东西也直接呆住了：“天哪……难道尤格萨隆在这儿复活了么……？”
　　高捭阖开始也愣住了，但是看了对方的属性之后心里就平静了下来：（尤格萨隆.佐鲁德的触手，等级28（6阶），生命值18245/20032。）
　　高捭阖变成灵隼飞上天空，把她身上的羽毛投射下去一部分。一大片两位数的数字飞出之后，触手的生命直接下降到了接近一半。试探之后，她确定这并不是尤格萨隆.佐鲁德的本体。她变成重甲魔龟形态，让自己从百米高空自由落体，加上蒸汽冲击的力量直接砸在了它的身上。
　　“咚——！”随着巨大的声响，整条触手爆炸开来。紫色的血液飞溅出几十米远，剩下的半根触手直接往地底缩去。
　　这时艾丽格特也反应过来了，她的射线直接对剩下半根触手进行了切割。随着液体被灼干的滋滋声，触手像被剥开的香蕉一样掉了一层皮。随后，剩下的触手又发生了一次爆炸，这次高捭阖不得不变成灵隼以保证自己不被腥臭的紫色血液浪潮淹没。
　　艾丽格特也从高空俯冲了下来，看来她发现了什么。
　　“封！”艾丽格特又掷出了一个人偶，这个人偶直接掉进了触手留下的大坑里。
　　（叮——完成任务：隐患排查。获得经验值50000，尤格萨隆.佐鲁德被彻底击杀。）
　　（这就完成了？）高捭阖凑到大坑边上，看到艾丽格特把她的人偶收了回来。坑底有四个黑袍人拥抱在一起，他们的身体之中伸出了很多条触手，头部已经变成了瘤状。
　　“这些人在尤格萨隆.佐鲁德的复生之卵被摧毁之后，试图利用自己身上的残留能量召唤尤格萨隆.佐鲁德。如果他们不用魔晶炸弹试图炸死我们，可能就要成功了。这四个人，有两个踏入了领域。”
　　高捭阖摇了摇头，她完全无法想象，为何一个领域强者可以为了一个怪物而献出自己的生命，甚至不惜痛苦的死去。
　　“回去吧。”艾丽格特拉了一下愣住的高捭阖：“这儿在法师塔的保护范围之外，被那两个教会捡了便宜就划不来了。”
　　高捭阖愣愣地点了点头，尤格萨隆.佐鲁德身为古神栽在自己身上两次，就这样悲剧地彻底退出了历史舞台。但是它的死亡还没有它的那些教众给高捭阖的冲击更大。到底是什么样的一种能量，可以让这些邪神教徒心甘情愿地为它去死，高捭阖用正常的思维真的难以理解。
　　矮人丘陵与暖草领地之间的路边。
　　一只可爱的小动物从半空中凭空出现：“哟，少女，要与吾签约，成为魔法少女吗？补充一下，这可是一种战斗职业哟~”
　　“唉唉唉？那个…和你签约就能成为…什么魔法少女了？可是，我怎么没有听过这个职业呢？”维克托看着眼前长着长耳朵、有着红色瞳孔和诡异微笑的生物，不知怎么地就觉得这是一种危险生物。
　　“自我介绍一下，吾乃丘比一族的最优秀丘比，编号10086，吾名为——路西法。只要与吾签约，就能立即成为高阶战职者，并有很大程度踏入领域。凡人，若是汝还存有疑虑，将永远失去成为战职者的机会。”
　　“好…吧。”维克托考虑了一下，最终还是同意了。他为了成为职业者在外游历吃了那么多苦，这种机会是绝不舍得放弃的。
　　“这是签约词。”丘比变出来一张纸：“用心吟颂。”
　　“苍茫的天涯是我的爱…”维克托只得念了出来。
　　“停！”丘比用长耳朵把维克托手中的纸抢了过来，换了一张给他：“刚才拿错了。”
　　“草从中的盖伦抬起拉克丝的一条腿，大喊一声德玛西亚，却不知此时早已做好眼的基友小信信眼中已经燃起了愤怒的火焰…”
　　“不好意思，好久没找人签约，业务不熟了。”丘比又抢走了维克托手中的稿子，给了他另一张：“这次绝对没错了。”
　　维克托看向丘比的目光已经有些怀疑，一个几次弄错契约词的家伙太不靠谱了。不过由于他太想成为职业者了，他达是继续念稿了：“我巴麻美自愿和丘比一族签约，成为魔法少女…”刚念到这里，维克托的身上闪过一阵光芒，他感到一股巨大的力量在身体里沉淀下来。
　　“一个好消息和一个坏消息。”丘比伸直它的两只耳朵：“好消息是，契约成功了。坏消息是，你念了一份我原来用过的稿子，所以你要改名了。”
　　“又要改名啊…”维克托挠挠头。
　　“丘比是不可以用假名欺骗的。”丘比伸出一只耳朵抓住了维克托，不，现在应该是巴麻美的领子：“以后你就叫巴麻美了。”
　　“哦。”得到力量的巴麻美很是兴奋，改个名字对她来说并非不可接受。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七节 丘比
更新时间2012-6-11 11:32:55  字数：3092

　菊花城，格瑞妮的房间。
　　在格瑞妮睁开眼的一瞬间，就发现一双红宝石般的大眼睛盯着自己。
　　“第120号丘比养的累为您提供成为高阶以上职业者的机会，只要与我签约，您就可以立即获得高阶战职者的能力和健康的身体，附送成为领域强者的可能性！是的，你没听错，只要签个约，只要签个约，养的累丘比抱回家！您还在犹豫吗？名额有限，先签先得，二十分钟内签约再加送六大丘比亲笔签名一份，机不可失，失不再来，赶紧抓住机会签约吧！您还在为自己不是职业者而遗憾吗？您还在为自己病弱的身体而担忧么？养的累.丘比，一次性为您解决实力、身体两大问题，而您只需要张嘴读出契约词！你还在等什么，你还在想什么！现在签约，还送丘比抱枕一只，全部由优良皮料制作，全丘比毛填充，售价9998金币，您只要立即签约，我马上送给您…”
　　格瑞妮伸出手一掌拍到了丘比的脑门上：“你的口水飞到我脸上了。契约什么的一听就是虚假广告，不过你这小家伙真缺钱的话，我可以给你一份每月2金币保底加百分之三提成的推销员工作，怎么样？”
　　丘比显然有些受挫：“只要你把这个读一遍，我愿意免费为你做推销员工作…”
　　“我格瑞妮.希尔自愿与丘比签约，成为魔法少女？”带着疑问语气的格瑞妮话音刚落，身上就闪过了一阵白光。
　　法师塔图书馆内。
　　艾丽格特靠在法师塔的书架上，翻着一本老旧的书籍：《魔法少女的秘密》。“魔法少女本身并不强大，只是与她们签约的生物丘比使她们成为了战职者……丘比的总数是65535只，也就是说同时存在最多65535个魔法少女……魔法少女的职业徽章是六芒星法阵，六个角分别代表六只最强大的丘比。第六强大的丘比名为迪里叙斯.丘比，签约的对象全部是吃货，与其签约的魔法少女变身时会大喊“只要杀了你回去就可以吃大餐了哟Kira~”；第五强大的丘比名为教的累.丘比，专门寻找天然呆少女签约，与其签约的魔法少女变身时会大喊“人家才不是笨蛋呢BAKA！”；第四强大的丘比名为养的累.丘比，专与体弱多病的少女签约，与其签约的魔法少女变身时会大喊“保护什么的，不需要！”；第三强大的丘比名为蹭的累.丘比，专找嘴上不承认内心想法，喜欢掩饰内心感情而又技巧拙劣的少女签约，与其签约的魔法少女变身时会大喊“乌鲁赛”三次；第二强大的丘比名为路西法.丘比，喜欢诱骗可爱的男孩子签约然后骗他们把香蕉切掉。与其签约的魔法少女变身时会大喊“把你们的灵魂献给路西法吧yooooooo~！”最强丘比名为克里奥帕特拉.丘比，签约对象是身材和相貌都无可挑剔的美女，与其签约的少女在变身时会大喊“你射到我了吗？你没有射到我吧！”除去这六只，还有一些比较强大的丘比：专门签约文学少女的莎士比亚.丘比，专门签约野心少女的元首.丘比，专门签约变态少女的黑子.丘比，专门签约尼姑的大光头.丘比，专门签约兽人少女的萌兽耳.丘比，专门签约类人生物的人外娘.丘比……”
　　“停！”高捭阖打断了正读着资料的艾丽格特：“这都是些什么呀……”
　　艾丽格特把长长的名单向高捭周展示了一下：“强大的丘比都有自己的签约癖好。”
　　“我是说你这本奇怪的书是哪来的……”高捭阖听着这本书的内容连吐槽的力气都没有了，不，是看到这本槽点满满的书都不知道从哪吐槽了。
　　“作为世代都是领域魔兽的九尾狐一族，有几本古籍很奇怪吗？这是当时的强大魔兽天狗文文所记，应该不会有什么错……”
　　高捭阖不打算继续谈论丘比的偏好，换了一个话题：“不过话说回来，今天一天之内菊花城里就出现了数百只丘比呢。”
　　“数百只…”艾丽格特愣了一下，不过马上恢复了正常：“还真是盛况呢。”
　　公主府邸。
　　艾森艾莱醒来时，发现自己躺在一张床上，床头坐着一个人类牧师。
　　“你醒了啊。”牧师合上手中的书：“我是洛特丝，小姐她们应该和你说过的。好点儿了吗？”
　　“哼。”艾森艾莱显然还有些不服，轻哼一声把头歪了过去。
　　洛特丝也不生气，只是向艾森艾莱介绍起这个房间来：“这就是你的房间了，以后你可以选择在这儿或者小姐的卧室休息。这边是衣柜和书桌，现在我只放了一些内衣和稿纸，有什么需要的可以找我或者安妮姐。那边是浴室，我觉得你现在需要洗个澡。”说完洛特丝就把艾森艾莱从毯子里横抱了出来。
　　“放开我啦。”艾森艾莱用手轻捶了一下洛特丝，洛特丝也看出她只是害羞，并没有放下她，而是抱着她进了浴室。洛特丝打开龙头之后，艾森艾莱就缩到了浴池一角，把双手护在胸前：“你出去啦。”
　　洛特丝没有出去，而是脱下了自己的牧师袍。看着洛特丝的身体，艾森艾莱的脸一下就红了：“不知廉耻…内衣都不穿…”
　　“嗯…”洛特丝也爬进了浴缸：“在家随便一点也是正常的嘛！都是姐妹了这么害羞可不行哟。今天姐姐帮你洗，不许拒绝哟。”
　　艾森艾莱没有说话，不过也没有阻止洛特丝擦洗自己的身体。
　　“你的皮肤好嫩啊。”洛特丝从后面抱住了艾森艾莱：“你是梦貘吧？真是可爱呢。”
　　“可…可爱什么的才没有呢！喂！手从那里拿开啊！不然晚上把你的梦吃掉！”艾森艾莱发现洛特丝的手放到了自己最敏感的地方。
　　“别动，让姐姐帮你冼干净。”洛特丝用手指抚弄了一下：“哎呀，艾森艾莱还是只小白虎呢~”
　　“唔…”艾森艾莱抓住了洛特丝的手：“不要乱摸！”
　　“姐姐要教你怎么侍寝哟，这可是小姐的吩咐…”洛特丝心念一转，打起了梦貘的主意，她对这种生物也非常好奇。
　　艾琳希娅家中。
　　“少女哟。”一只丘比盯着依璐看了一会：“可惜你已经是职业者了，不然一定和你签约。”
　　依璐看着这只奇怪的生物，没有说话，只是歪了一下头。
　　“交个朋友吧，我叫抖M.丘比。”丘比最终还是没忍住和依璐结识。
　　“好奇怪的名字。”依璐伸手摸了一下毛茸茸的丘比：“要吃点东西吗？”
　　艾琳希娅推开门走了进来：“算是下课了！依璐，来给我揉揉腿…咦？这是什么东西？”艾琳希娅发现了丘比，直接一剑剁了过去，把丘比切成了两半。“晚上剥皮炖了，没吃过…”没等话说完，艾琳希娅就呆住了——被砍成两半的丘比居然恢复了原状！更令艾琳希娅惊奇的是，恢复原状的丘比双眼闪烁着不正常的光芒，一下蹭了过来：“女王大人，请务必尽情地砍在下！”
　　艾琳希娅一剑把丘比挑了起来，瞬间就在它身上刺出了十多个对穿的洞眼，可是它一会儿又复原了，小嘴不停地喘气，用两只耳朵揉着自己的脸：“太…太舒服了…”
　　艾琳希娅眼珠一转，嘴角翘了起来。她抓起丘比的耳朵把它提了起来，直接向厨房走去。
　　十分钟后。
　　打开油锅盖子的艾琳希娅看着依然完好的丘比已经没想法了，刚才锅底可是自己的职业者火焰。
　　“太太太…太舒服了！”丘比伸直了耳朵：“请再油炸在下十分钟！”
　　艾琳希娅把它从油锅里拎了出来，转头面对依璐：“我岀去一会，回来要是没东西吃小心鞭子。”艾琳希娅找了一个装菜的网兜，把丘比塞进去之后扔在地上如踢足球一般踢走了。
　　孔罗利家。
　　“莉莉，给你一个玩具。”艾琳希娅一脚把丘比踹到了孔罗利身边：“水淹火烧刀砍油炸都行。如果你能搞定它，我就请你吃顿饭。”
　　孔罗利扫了一眼地上的丘比：（抖M.丘比，等级43(9阶)，生命值3/5。）这只丘比看上去精神不太好，两眼冒着星星，一身的灰土。（艾琳希娅把这东西带来，应该就是来看我笑话的。奇怪，等级高生命少还杀不死…）想到这里，孔罗利一脚踏在了丘比的脑门上，－267的数字立即从丘比头顶飞出，整只丘比被踩成了柿饼状。可不到一秒，丘比又完好地站在她面前，甚至连身上的灰土都不见了。
　　“这…怎么可能？”看到丘比已经变成5/5的生命值，孔罗利真的吓了一跳。
　　“女王陛下，请尽情地践踏在下…”丘比摆出一副欠揍的样子。
　　孔罗利拎起丘比走到角落一个圆型盖子旁边，把丘比丢下去并盖上了盖子：“搞定，请我吃饭吧，你要觉得它没死可以自己下去看看。”
　　“下面是…？”
　　“化粪池。”
　　艾琳希娅磨了一下牙齿：“算你狠，我请客。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八节 通向领域的直通车
更新时间2012-6-16 10:22:53  字数：3199

　公主府邸，书房内。
　　“又有陛下的信？”高捭阖的眉头皱了起来，这已经是自己回菊花城之后的第四封信了。打开信一看，果然又是希望自己能去一趟帝都。被孔罗利扇了一耳光之后，高捭阖现在已经根本不想去帝都了。
　　菊花城向两大教会宣战，造成的轰动几乎席卷了整个大陆。但双方的领域武力甚至高阶武力几乎没有任何交战，只是菊花城方面剿灭了几只小鱼小虾。
　　“小姐，喝杯茶放松一下吧。”看到高捭阖愁眉不展，洛特丝很及时地递上了一杯红茶。
　　“比起这封信来——”高捭阖把维罗基亚帝国皇帝的信揉成一团丢进了纸篓：“昨天那封信才叫人烦心啊。”
　　“您是指帕帕苏大人的来信吗？”洛特丝扫了一眼桌上的文件。
　　“没错。不过这不是你的事，你不用陪着我烦心。牧师的修习怎么样了？”高捭阖只能看到等级，而等级只能体现职业能量的储量，并不能完全代表实力。
　　“我开始的太晚，有很多理论性的东西要从头学，不过有几位老师的指点，我的进步还是挺快的。”
　　“在能量利用上可以多请教一下艾森艾莱，她们一族在这方面是专家。”
　　“艾森艾莱？”洛特丝的语气显然有些奇怪。
　　“别看她才几天就被你忽悠得叫着姐姐在屁股后面要糖吃了，她对能量的精确控制和艾丽格特是一个等级的。而且，比起艾丽格特繁杂而怪异的能量，她的操控方式更适合你。”
　　“是吗？那我要多请教她一下了。”
　　“她们在夜里会用能量隐身去吞吃梦境——这是屏蔽五感几乎抹去自身存在的隐身，需要大量的精确控制。你如果能学到一些，对于能量的控制肯定是有很大助益的。”高捭阖仔细解释了一番。
　　“是，我知道了。”洛特丝点点头。
　　“去把前段时间来菊花城那个杀手叫来…嗯，还有她那个圣骑士侍妾。”高捭阖揉了几下太阳穴：“北边的事也许她们会有些看法。”
　　艾丽格特的卧室阳台。
　　艾丽格特拎起丘比仔细看了一下：“格瑞妮，这么说魔法少女失去传承的根本原因是尤格萨隆.佐鲁德封印了这些丘比？”
　　“是的，艾丽格特大人。丘比可以在我们把能量充盈到身体里时把伤害转移到自己身上，而且这些家伙都有无数条命…”
　　“嘛…这是好事。”艾丽格特把丘比丢回给了格瑞妮：“至少你经过职业能量改造的身体比原来好多了。”
　　“全靠公主殿下给我的机会我才有今天。”
　　“唔…说到切瑞丝安瑟姆，她还有件事想让你帮忙——登记魔法少女，组建魔法少女分会。”
　　“可是我手头的事已经很多了啊…”格瑞妮皱起了眉头，菊花城的发展她一直尽心尽责，出力甚多，确实没时间管这个了。略微思索之后，她向艾丽格特推荐了一个人：“我们派往矮人丘陵的两个使者快回来了，其中一个和某只强大的丘比签了约。也许…她可以做登记魔法少女和组建公会的事？”
　　“我知道了，让切瑞丝安瑟姆和她见一面再说吧。”艾丽格特从腰带上解下一个人偶，塞到了格瑞妮手中：“你可能会需要一点魔法少女的职业书籍，带着它去法师塔图书馆，它会帮你找到那些书。不需要了之后拧三下它的尾巴它就会回到我这。”
　　书房内。
　　艾琳希娅牵着依璐的手走了进来。
　　“日安，公主殿下，找我们有什么事？”
　　“艾琳希亚，依璐。你们不用这么客气的，迟早都要踏入领域的人，直接叫我切瑞丝安瑟姆就可以了。”
　　“唔……好的。”艾琳希亚点了点头。
　　“不瞒你们说，这次叫你们来是有事相求。”高捭阖拿出一张图纸：“这个东西你们认识吗？”
　　“六芒星阵？”艾琳希亚走过来仔细看起了上面的花纹。足足过了五分钟，才摇起了脑袋：“这些关于法术的东西我知道的太少了，依璐，你认识吗？”
　　“在教廷里没有见过这个法阵……”依璐说话的声音很小。
　　“这是领域诱导法阵。”高捭阖抛出了一个重磅炸弹：“我想让你们和我一起诱导领域。这个法阵的作用是诱导出高阶职业者身体中的领域能量，加快进入长老阶位的速度。这个法阵有着非常苛刻的要求——六个角分别要站六名不同属性的高阶职业者。”
　　“什么，还有这种东西？”艾琳希亚看着这个法阵的眼光立即热切起来。
　　“我将以自然属性进阶。大地属性则是牛头人战士喜多村.血蹄，风属性是刺客莉莉.亚希，火属性是安妮.哈文，你和依璐如果愿意用暗黑和神圣属性进阶的话，我希望你们能加入这个计划。”
　　艾琳希亚很快从开始的狂喜中冷静下来：“可是世界上没有馅饼，这种进阶会有什么后遗症？或者说，需要付出什么代价？”
　　“这并不是进阶。”高捭阖解释道：“这只是为进阶铺平道路。也就是说这只是对进阶有所帮助，用你们更容易理解的话来说，就是让你们在高阶的时候提前感受一下自己的领域能量。法阵的铺设和材料问题我会解决，安全性的话艾丽格特和赫萝会保证。”
　　“领域完全是可遇不可求的东西，多少高阶卡在高阶巅峰几十年都无法展开自己的领域，这个法阵真有这么神奇？”艾琳希亚还是有些怀疑。
　　“你也是菊花城的居民，也同样对两个教会不满，有些事我也不想瞒你。自己看看这个吧。”高捭阖把帕帕苏的来信丢给了艾琳希亚。
　　“天哪，这么说锁眼已经被黑暗教会击碎了一半？”艾琳希亚惊呆了，虽然她并没有机会接触太多高层的东西，但是锁眼这个原本被她当作传说的东西她还是知道的。
　　“黑暗教会这样不计代价的动手，肯定是认为已经到了打通位面通道的时候。”高捭阖叹了口气：“我们不管怎么样也得做些应对吧？这个法阵确实有一些副作用，但是我相信对于我们六个人来说都不算副作用——这个法阵对于天赋的要求很高，说到底这是一种拔苗助长的行为，如果没能领悟到一些领域的规则的话，本身的职业能量会受到一定程度的损伤，未来本就不大的进阶希望会变得更加渺茫。不过艾丽格特已经看过我们的天赋了，她的意见是我们都不会有什么问题。事情我已经说了，怎么决定就看你们的了。另外，我提一点。如果决定加入，你们就一定要做好完全的准备，因为这个法阵有能量引导的性质，只要有一个人对领域的领悟失败，那么其它五个人都会受到影响，如果有两个人失败，剩下四个人几乎就不可能成功了。”
　　“容我再考虑一下吧。”艾琳希亚一时间还是无法做出决定。
　　“现在只差你们两个了。如果你们不愿意加入的话，我就去托艾丽格特寻找合适的魔兽，总之——希望你们能在三天内给出答复。”
　　“好的，切瑞丝安瑟姆。那我们就先走了？”
　　“我就不送了。”高捭阖闭着眼睛躺在了躺椅上。（所有六个人都已经确认职业者资质在八分以上，这个应该还是比较安全的……安妮和喜多村只有八分的职业者资质，她们可能需要挑战一下自己……）
　　孔罗利家。
　　孔罗利重重地摔在地上，全身都沾染上了尘土。她的袖子已经完全炸裂，破碎的布条上还有着些许血痕。
　　“唔，大笨狼，我撑不住了……”孔罗利发现自己的生命值已经掉了三分之一，连忙开始求饶。
　　“你这一点上还真是比不上老主人呢，莉莉。老主人有的条件你都有了，当年他最开始的时候还没有我这样的领域帮忙呢。你的天资不比他差，但努力确实比不上他。”赫萝把手中冰雪铸就的长剑丢在了地上：“过段时间就要诱导领域了，你的风元素修炼还是要加把劲啊。”
　　“不练了！”孔罗利从地上爬了起来：“你明明就是想揍我嘛！这样挨揍对风元素的控制就能加强了吗？”
　　“莉莉！”赫萝有些生气了：“现在是特殊情况！无论是黑暗教会被击垮还是六个锁眼被摧毁，整个世界的势力都会迎来一次洗牌！到时候领域不出手的潜规则肯定会被打破！不说我们和两大教会已经势不两立，就算要保住容易引起觊觎的法师塔，我们的实力都捉襟见肘！我希望我赫萝和老主人都认同的人不会让我失望！”
　　看着发怒的赫萝，孔罗利又软了下来：“不要那么凶嘛……这些情况我都知道，但是今天已经被你打倒二十六次了……”
　　“你还能不能战斗瞒不过我！拿起你的匕首！人类领域强者有各种突破领域的机缘，但是没有一个可以光依靠自己的血统生长到一定年龄就自动进入领域！人类的领域强者有个共同点，那就是一定会进入领域信念！你看看你现在这个样子，眼睛里是否还有一丝斗志？”
　　“可恶，不要小看我了啊！”孔罗利又拿着匕首攻了过来，赫萝手中出现了一把冰质长枪，数次交手之后孔罗利被重重地抽中了后背，又一次飞了出去。
　　“再来！”孔罗利抬起头，有些颤抖的手握紧了匕首。
　　“我家莉莉这才像点样子嘛！”赫萝的嘴角挂上了笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九节 泰坦矿石
更新时间2012-6-21 22:58:05  字数：3424

　“不对啊，这…路西法，这是怎么回事？”维克托——现在应该叫巴麻美了——发现了一些奇怪的事。“为什么我的胸部…变大了？”感觉到胸口被原来的衬衣夹得有点难受的她把求助的目光投向了自己的丘比。
　　“有什么好大惊小怪的？和我路西法大人签约的魔法少女要是不会勾引灵魂怎么行？”
　　巴麻美的两根食指对撞了几下：“可是…我不是女孩子啊…”
　　路西法跳到桌子上，用长耳朵摸了一下巴麻美的脸：“你要是我还不找你签约了呢。听好了，以后要像女孩子一样穿着！”
　　“好…好的…”巴麻美脱掉了衬衣，换了一件宽松些的衣服。
　　“叩——”门外传来了敲门声。
　　巴麻美打开了门：“赫尔费老先生？”
　　“公主殿下让我们去复命。”
　　“昨天不是已经把矮人使节带到希尔小姐那儿了吗？”巴麻美有些疑惑。
　　“这是殿下的要求，还有，带上你的……呃……叫丘比是吧？这是殿下的要求。”
　　菊花城，市政厅会议室。
　　“我们对矿石并没有非常巨大的需求，在对外贸易方面的出口也主要是工艺品、食品和魔法制品。如此大量矿石的销路问题，我们实在是无力解决。希望贵方拿出谈判诚意，不要再在这个条款上坚持了。”格瑞妮的额天已经见汗了，在以往的谈判中，她从来没有碰到过这么顽固的谈判对手。要是真的每年购买上千吨的矮人出产矿石，过不了几年菊花城就得专门圈出块地来存放矿石。
　　“十五年内购买矮人族2200吨矿石很过分吗？要我看，没有诚意的是你们！”
　　“金锤先生，精灵族和人类的酒我们可以每年分别增加二十坛和一百五十坛。为你们矮人族量身织造的衣物和毯子的数量也可以谈。如果矮人族不能用现金结算的话，冶炼制品也是可以的，矿石我们一年最多只吃得下一百五十吨到一百八十吨。”
　　“你们必须收购矿石，不然免谈。”金锤斩钉截铁地说。
　　格瑞妮有一种无力感，从商业谈判的角度来说，对面坐着一个疯子，可是上面的指示是无论如何也要和这个疯子做成一笔生意，这让格瑞妮的头都快撑得两个大了。“请允许我向公主殿下请示一下，我们下午再谈。”最终，格瑞妮也只能作出这样的选择。
　　公主府邸。
　　“哦，是这样啊。我对你们这一次的表现非常满意，诺斯.赫尔费，你愿意做菊花城的外交官吗？”
　　“愿意，当然愿意…”诺斯的脸几乎都笑成了一朵菊花，装出来的高人风范不知到哪儿去了。
　　“那你先休息几天，一周之后去找格瑞妮.希尔给你安排具体工作。你走吧。巴麻美…你名字换的更勤…你留下，还有点事。”
　　巴麻美目送诺斯离开之后才把头转了过来，不断搓着裙角的手透露出了她内心的紧张情绪。
　　“怕什么，我又不会吃了你。今天找你来，是问你是否愿意效忠于菊花城。”
　　“当…当然了，我不是在帮菊花城做事么？”巴麻美还是在躲闪着高捭阖的目光。
　　“不，我的意思是你是否愿意加入繁花特别部队，让我放心地把你当成自己人。”
　　生在村落的巴麻美哪里抵挡得了这种诱惑，她直接跪了下来：“公主殿下，我愿意。”
　　高捭阖拿出镶满珠宝的礼仪短剑在她肩头拍了一下：“好了，以后叫小姐就行了。你的这只丘比非常强大。”
　　“那当然，本大爷可是路西法！”一直趴在书桌上的丘比突然大声喊了起来，尴尬的巴麻美只好对着高捭阖笑了一下。
　　“战职者需要公会的管理，现在菊花城里多出几百个魔法少女，我希望你能帮我组织一下，把身份登记好，监测她们的实力。”
　　“是，我一定尽力去做！”
　　“场地问题等格瑞妮谈判结束找她。”高捭阖拿出一张魔晶卡：“经费就先给你了。职业徽章制作你去看看哪个作坊能接，样式的话丘比们应该还记得，你去准备吧。”
　　巴麻美一走，守在门口的格瑞妮就走了进来：“小姐…矮人一定要卖给我们大量矿石，他们拒绝了其它的交易方式……”
　　“大量矿石？”
　　“那个身份较高的矮人一直不肯开口，另几个矮人则一口咬定要我们一年买上千吨矿石……”
　　“那你是怎么说的？”
　　“我……告诉他们下午再谈，公主殿下能给点指示吗？”
　　高捭阖眯了一下眼：“不必了，下午我亲自和他们谈吧。格瑞妮，你去计算一下我们能拿出多少矮人想要的东西，可能有一笔大生意。”
　　格瑞妮瞪大了双眼：“可是暖草领地有年产八十吨的铁矿矿井，每年领地需要的铁矿也就两百吨多一点…如果矮人卖制品给我们那还好说，这些矿石…”
　　“把谈判材料给我看看吧。我自有分寸。”高捭阖拿走了格瑞妮夹着的文件夹：“下午你也去，有些东西你比我清楚。”
　　再次走上谈判桌时，人类一方多加了一个位置——它是为城主高捭阖准备的。
　　“欢迎来到菊花城。近日我事务繁多，若有招待不周之处，还请多多包涵。”高捭阖打了个响指，门口立即进来两个拿着酒坛的侍女。高捭阖已经了解到矮人对酒的嗜好，特意在准备谈判时弄了两坛蒸馏过而度数更高的精灵果酒来。果然，闻到酒香的耶里克.金锤那标志性的大鼻子耸动了几下。
　　“这是我们为矮人族特供的提纯果酒，金锤先生可以试试。我们有意愿和矮人进行长期的合作关系——矮人是一个文明传承并没有断开的、拥有悠久历史的种族，在锻造方面的水平更是登峰造极，能和矮人合作将会是我们的荣幸。”高捭阖先给矮人们戴了一通高帽子。
　　金锤抿了一口酒：“可是就连矿石交易，你们都只肯答应一小部分！嗯…确实是好酒…”
　　“我的部下没有撒谎，暖草领地并没有发达的冶炼业。如果你们可以把这些矿石提纯的话，我们就可以吃下来。”高捭阖看到矮人们为难的眼神，摊了摊手：“这个问题如果谈不拢，可以先谈谈下一个议题。你们该不会只是来卖矿石的吧？”
　　“当然不是。”葛尔方斯开口了：“听说菊花城有几百名矮人，我们要带走他们，让他们重归锻造之神的荣光之下。”
　　高捭阖想了几秒：“虽然这些矮人锻造技术不如你们，但他们可是血蹄部族的宝贝，也是菊花城的居民，让他们迁移我做不到。不过，作为矮人，他们确实有权接受锻造之神的荣光。我有一个提议：这些矮人不迁移，我出资建造矮人锻造学校、锻造之神神殿和冶铁厂，而你们则派遣牧师、锻造师及冶铁技术指导，同时，我们可以每年矿石购买总量上升到800吨。你们的神殿甚至可以发展矮人之外的信徒，但是不准贬低其它宗教和无信者，也不准违反菊花城的法律。”
　　葛尔方斯没有想到人类居然会允许把铸造之神的神殿建在自己的土地上，这一下打乱了他所有的计划。他坐在椅子上，几次想开口却又不知道说些什么合适。
　　“这样吧，等会让格瑞妮给你们送一份《菊花城宗教管理细则》去，这件事可以明天再讨论。今天还有一件事，我必须和你们当面讨论一下。”高捭阖抛出了一块蛋糕：“如果能谈成的话，菊花城就按你们一开始提供的方案购买矿石。
　　听到这里，格瑞妮对高捭阖使了个眼色，但是高捭阖没有理她。
　　“果然还是领主爽快！”金锤笑了起来：“只要能解决我们多余矿石销路的问题，其它的都可以谈！”
　　葛尔方斯听到耶里克这么说，当时就想拍一下这家伙的大光头。大陆上的总体情况是缺矿石，但是矮人矿石确实是有盈余的，这本来是各取所需的事情，可到了他嘴里就变成矮人求菊花城买矿石，等会的价格谈判肯定会被压价。
　　“这件事也和矿石有关。不知道矮人族是否有泰坦矿石？”
　　耶里克和葛尔方斯对了一下眼神，从这个动作高捭阖知道矮人肯定有泰坦矿石，而且不是非卖品。
　　“不知道公主殿下想要多少，又愿意付出什么条件？”
　　“我要五块一千克以上纯度在百分之二十以上的泰坦矿石。条件的一部分我已经说了。另外，我愿意为这些矿石付出五万金币，并可以让矮人派出技师来学习酿酒。”高捭阖其实只要几块几十克的碎块就行了，但她想多弄一些给赫萝锻造东西用。她给矮人们开出了一个比较低的价位，想看看矮人们的反应。
　　格瑞妮在桌子底下抓住了高捭阖的手，在她手心写了几个字：已超出他们心理价位。高捭阖侧过头，疑惑地看了格瑞妮一眼。格瑞妮又写了一个词：表情。
　　“这也太少了点吧。”耶里克在和葛尔方斯商议一番之后开口了。
　　“这个价格已经不少了。我们每年要多购买几百吨矿石而且只能留作储备之用，还向你们提供在大陆上也能算得上先进的酿酒技术，而你们只要付出几块矿石。说实话，我要这些矿石是为了给安妮铸造一把领域之后也能使用的法杖，就算没有这些矿石，我也可以找到替代品。”
　　“加一个条件我们就答应。”葛尔方斯心里其实已经乐开了花：“告诉我们泰坦矿石的融炼方法。”泰坦矿石没有单独的矿脉，都生长在其它矿脉中作为伴生矿。矮人经过很多年的开采，上百千克的泰坦矿石是有的。矮人们能把这些超越星辰金的矿石留下来而不是用于铸造，原因就是无法融化它们。
　　“我也不知道赫萝会用什么方式融化它们。”高捭阖笑了起来：“我猜是领域能量。如果她也无法融化或者用其它方法融化的话，我会告诉你们，如何？”
　　“再加一万金币吧。”葛尔方斯基本满意了。
　　高捭阖出于和矮人发展关系的考虑没有砍价：“成交！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百节 法阵的考验（上）
更新时间2012-6-25 18:50:01  字数：3305

　一年的时间很快过去，对于为了六个领域级高手忙碌的菊花城来说，时间过得很快。依璐、艾琳希娅和喜多村.血蹄都已经摸到了领域的门槛，如果仪式能成功的话应该能直接开启领域，而另外三人中，高捭阖和孔罗利天资卓绝，又有一些任务帮忙，都升到了十阶，就连安妮也在魔法塔能源的支持下坐火箭式地增长实力。
　　由于又得到了几样材料，为赫莱森准备的身体完成度又有所提高——已经到了有移植价值的程度。高捭阖决定等赫莱森苏醒之后就把她移出自己的身体，虽然那个身体现在还只能坐特制的轮椅，但赫莱森应该会很高兴拥有实体的。
　　光明教会和黑暗教会爆发出了更激烈的冲突——更准确地说，是大陆上很多势力都对黑暗教会举起了屠刀。从克罗拉长老那儿得到的消息表明，光是精灵族的领域强者就折损了四个，艾丽格特也告诉高捭阖十四阶熊王也出手对付黑暗教会了，赫萝更是进行了两次针对黑暗教会的奔袭。就连居住在红魔馆的领域强者，也有一次找到高捭阖请求高捭阖帮她治疗伤势，而那种伤口一看就是黑暗属性造成的。
　　斐米娅和贝达斯的孩子平安地来到了世上，他们请求高捭阖赐名，而高捭阖开玩笑式说的艾克斯卡历巴则真的成了这个小家伙的名字。他们的大儿子则从帝都赶到了菊花城，在格瑞妮的手下做事。两人一来二去竟擦出了一些火花，格瑞妮请求高捭阖主持他们的订婚仪式时，高捭阖还真吓了一跳。
　　帝都还是一直来信催促高捭阖去一趟，但是有什么事又语焉不详，现在这些信高捭阖连看都不愿看了。瓦科娜已经从阴影中恢复了一些，近来半年她每天笑的次数有恢复到被绑架之前的趋势。芙萝拉不间断地接受自然能量的治疗之后变得越来越像一个活人了，有时候她甚至会主动出去走走。艾森艾莱在和高捭阖滚了一年床单之后由于生活太过安逸脸都圆了一圈，对高捭阖的好感也到了八十以上。让高捭阖感到意外的是，她和洛特丝关系特别好——几乎每天梦貘都会赖在洛特丝的房间睡觉。
　　巴麻美已经成功地把魔法少女组织了起来，在菊花城的组织下建立了公会。不过这种推开门就可以看见几只丘比的地方，高捭阖是不想进去的。听孔罗利说，巴麻美还进军娱乐圈，作为女一号拍摄了魔法录影《我的碧可》并请她演唱了主题曲。
　　艾丽格特拿着几个点滴瓶走进了安妮的房间。如果有别人看到这位法师塔的主人的话，一定会被吓一大跳。安妮的全身已经浮肿得不成样子，狂暴的魔力在她的身边不停地涌动，看上去随时都有失控的可能。
　　“你没事吧。”艾丽格特把点滴瓶挂了起来：“这些可都是魔法精华…”
　　“我不能让小姐她们五个等我一个。艾丽格特姐你放心吧，我是绝不会失败的…”
　　“你真是一个奇迹。”艾丽格特把针头插进了安妮浮肿的手背：“如果不是已经有三个锁眼被毁，我一定不会允许你这么做的。等到你从领域中稳固下来，我送你一个你一定会喜欢的礼物。”
　　随着点滴瓶里的药剂一点点注入安妮的身体，她身上的浮肿变得更加明显——她这几天注入了太多的液体，而这些液体又是饱含能量的魔法精华。安妮用这种方式强行把自己提升到了十阶。这种提升很快就会掉下来，而且也会让自己受伤严重——不但阶位会下降，而且没有一两年肉体都恢复不过来，更是可能被狂躁的魔力变成一个炸药包。但有一种情况例外——如果在阶位下落之前能够进阶领域，那就不会有什么事了——领域能量会平复魔力、修复身体。历史上敢这么赌的人没有太多，成功的更是凤毛麟角。这么做意味着跳过十阶，而缺少十阶的体悟是很难进阶领域的。如果是那些卡在九阶很久的家伙，这样做成功机率就是零。如果是已经得到十阶体悟的幸运儿，他们则完全没有必要这样玩自己——有了真正十阶实力之后进阶领域会稳妥的多。
　　这一年来，有好几名领域强者给安妮讲解过领域和领域之前的那些事，但他们都是魔兽，多少有些依赖血脉。安妮也借用法师塔达到过几次十阶，但这种伪十阶时间太短，有效体悟也少得可怜。
　　随着点滴瓶里药水全部注入到身体里，安妮的力量在十阶暂时稳固了下来。
　　“唔，带我出去吧，可以开启法阵了。”安妮摇摇晃晃地站了起来，艾丽格特扶着她走到了外面。在门外，五个人已经站在法阵的五个角上。
　　安妮挪着步子站上了第六个角，艾丽格特则慢慢吟唱起了法阵开启咒文。随着法阵的开启，六人都感觉到自己慢慢进入了一个独立的世界。这种感觉非常奇妙，一瞬间身边的一切都发生了变化，这几乎是神迹。
　　“ThisisGipada！”一个豪爽的男声吵醒了孔罗利。她睁开双眼，发现自己正身处山谷之中，身边一群拿着长矛、圆盾，身上只穿着皮裙的壮汉在和另一拨人殊死搏斗。
　　“起来！你这个猴子居然躺在地上装死！我们基巴达男儿哪能这么懦弱！”炸雷般的声音在孔罗利身边响起，随后她屁股上就挨了一脚。
　　孔罗利一下清醒了过来，她低头一看，发现自己身上也只穿着一条皮裙，而长发全都披散开来。（喂！这是什么设定啊！老娘可不是露出狂！）孔罗利在心里吐槽着，一个骨碌爬了起来。（既然让我在这个战场上穿上这种制服，那应该就是让我帮助这边取得胜利？）孔罗利还在思索，一截矛尖就到了她的眼前，她一个后仰躲过矛尖，习惯性地想拿出暗风之刺，可她马上意识到，空间装备并没有带在身上。孔罗利只能抬起一条腿踢飞对方，然后马上捡起了长矛。这一脚下去，孔罗利心里就有底了——这些人只是中阶水平。她用手掌削掉手中长矛的大部分矛柄，只留下小截矛柄和矛尖当作匕首使用，冲到对方身边几下就放倒了偷袭她的战士。
　　“看不出来你这小子瘦瘦小小的还挺能干的。”一个基巴达人赞赏了她一句，可是她却一点也高兴不起来。（魂淡！老娘的胸就平到这个地步了吗？）孔罗利忍住一下捅了那个家伙的冲动，阴沉着脸加入了混战。
　　很快，孔罗利的双眼中只剩下血红色。基巴达的战旗已经残破不堪，但它依然竖立在一个战士的手中。敌方的个人实力虽然不强，但是他们的数量确实可以用铺天盖地来形容。地面已经铺满了尸体，浓烈的血腥味随着山谷中的风不停地刺激着孔罗利的嗅觉，她从地上尸体的身上扯下一块布缠在了手中武器握手的部分——鲜血已经使它显得有些滑了。
　　“这就是基巴达！”一个基巴达战士拔出了插进自己腹中的青铜剑，一下削掉了这把剑主人的半个脑袋。虽然他马上死在了几根长矛之下，但他脸上浓浓的战意却并没有因死亡而消逝。他抓着插进自己胸膛的长矛，怒目圆睁地倒了下去。虽然基巴达人骁勇善战，个人实力也比对方强一些，但是数量的绝对劣势还是让战场的天平逐渐往对方一边倾斜…
　　依璐醒来的时候，发现自己身上只有几条束住最私密部位的皮带——这种装束无疑比什么却不穿更让人感觉羞耻。她被关在一个小房间里，这个房间里放的都是各种虐待用具，但有一件东西除外——床头有一本书——《神圣骑士行为守则》。
　　依璐已经不敢看那本书了，虽然她一直用“被强迫发誓”来说服自己，但她知道自从能量被解放之后，自己对艾琳希娅是没有任何恶意的。不，还不只如此，自己还会故意用打碎碗之类的错误来让艾琳希娅有理由惩罚自己。严重的时候，已经到了看见艾琳希娅的鞭子就湿了的程度，这显然已经和一个神圣骑士应当遵循的守则背道而驰了。
　　“吱——”小房间的门被推开了，走进来的人是艾琳希娅。
　　依璐的身体颤抖了一下——看到女王装束的艾琳希娅，依璐不可避免地又湿了…
　　喜多村.血蹄发现自己出现在了一座人类城市里。所有的人看见自己之后都喊着“OhMyGod”“Monster”之类的话，用他们最快的速度逃离自己的身边。
　　“至于吗？”喜多村.血蹄撇了撇嘴，只见过菊花城人类的她无法理解这些家伙为什么这么害怕自己。
　　“不许动！”几个穿着蓝衣黑裤的家伙用“L”形的黑铁块对准了喜多村.血蹄。喜多村.血蹄根本没有搭理他们，身为一个一只脚踏入领域的强者，她对危险的感觉是敏锐的，但她并不觉得这小东西很危险。很快，这几个穿制服的就动了一下手指。
　　“砰砰…”一连串的枪声响起，喜多村觉得自己被好几个小金属块击中，有些疼，但是也仅此而己。她掷出了手中的图腾柱，直接砸爆了一个有四个轮子的铁盒。很快，这些拿着铁块的家伙就四散而逃了。
　　“嗷！”这时一个身高是喜多村.血蹄几倍的大猩猩从街角蹿了出来，一巴掌扇飞了一个穿制服的男人。
　　“发狂的魔兽，倒在血蹄的图腾下是你的荣耀！”喜多村.血蹄捡回了图腾柱，抡起它和大猩猩的拳头对了一下，出乎她意料的是，这一下她不但没占到便宜，反而后退了几步。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一节 法阵的考验（中）
更新时间2012-7-3 19:58:26  字数：3131

　安妮醒来时发现自己在一个山洞中，从山洞的深处传来灼热的气息。安妮全身的法术能量都被这股灼热勾动了起来，很明显，这并不是一个普通的山洞。安妮揉了揉太阳穴，用法杖撑起身体向洞穴中心走去。随着她不断地靠近洞穴中心，她感到自己的魔力越来越躁动，几乎要脱离自己的控制了。在前进的路上，开始出现一些由火元素凝聚成的魔物，安妮直接用压制性的能量拆散了它们。
　　“呼——”安妮长出了一口气，她的全身都已经被汗水浸透，这个火元素是第几个被她拆掉的火元素她已经记不清了。（这是哪儿…火元素居然比我法师塔里的实验室还要浓郁，而旦还能催生出这么多元素生物…）
　　艾琳希娅握着梦魇之刃的手有些颤抖。（奇怪，这些被我杀死的家伙们怎么又活过来了…难道他们都成了特殊的亡灵吗？）虽然艾琳希娅把其中的十几个杀死了，但情况依然是不容乐观——她发现自己被更多的这些家伙包围了。（可恶，只能选一个方向突围了…）艾琳希娅手中的梦魇之刃燃起了有如实质的烈焰，这是她要爆发的先兆。
　　空气中不时传来的撕裂血肉的声音让气氛变得更加压抑，虽然艾琳希娅在不停收割着生命，但是她的体力也消耗得非常历害，已经到了快要放不出技能的程度。
　　高捭阖醒来时，发现自己躺在一间学生寝室的床上。（这里是…地球？）她拿起床头的手机看了一下，201x年x月x日，打开浏览器，门户网站的新闻版块都是诸如足球友谊赛意大利3－1瑞士，东江省货车侧翻一死二伤，总理访问大洋洲之类的新闻。（嗯…看来是地球没错了，可是为什么我会回到地球？而且异界的等级和技能都在？）正在高捭阖脑子乱成一团乱麻的时候，她的手机短信铃声响了。
　　“明天就是中秋了，百合要回来吃饭么？”这条短信很平常，但是发短信的人很不平常，不平帘到让高捭阖一下愣住了。（最后一次收到这种短信还是在高中吧…妈妈不是早就由于车祸去了吗？不对，我在地球上是男生啊…）想到这里，她马上翻找起寝室里能证明自己身份的东西。足足翻了几分钟，她才在自己床头挎包里翻到一个钱包，在里面找到了自己的学生证和身份证。（双河大学，姓名：高百合，性别：女，民族：汉……）高捭阖皱着眉头收起了这些东西，是不是又穿越了果然是要出去才能验证的呢。洗漱一番之后，她走出了寝室。校园里的一切都和前世几乎相同，唯一的变化似乎就是自己住进了女生寝室。走出双河大学，依然是坐352路公交到文江立交桥下车，可是进了滨江小区之后，她却握着家门的钥匙犹豫了很久——似乎有什么东西不对，但她又想不出具体哪儿异常了。
　　最终她还是打开了房门，这个时间父母都不在家，家中的陈设与她记忆中完全一致。推开自己房间的门，除了墙上的墙纸从天蓝变成了粉红以及平泽唯的抱枕变成了大号泰迪熊之外，和记忆中也没有差别。从书柜上拿下相册，去苍青山旅游的照片依然在第一页，可是照片上灿烂地笑着的人从高捭阖变成了高百合。高捭阖翻了几页之后，放下相册拨通了原来室友孔罗利的电话。
　　“喂，百合啊，有什么事吗？”熟悉的声音从电话另一头传来。
　　“哦，没什么，不好意思，打错了…”
　　正当高捭阖准备挂电话时，孔罗利又说话了：“对了，百合，记得晚上选修课把大学语文的笔记带给我看看…”
　　（这到底是哪？我到底发生了什么？难道艾丽格特她们都是一场梦？不对，梦醒也不会变成女孩子啊……）
　　孔罗利全身已经溅满了敌人的鲜血。她的金发被血液糊成了一块，眼皮几乎被粘到了一起，身上更是挂满了血痕。随着基巴达战士一个接一个地倒下，围在她身边的敌人也越来越多。她已经几乎没有空间来施展招式，只能在刀刃的缝隙中用尽所学来施展死亡的舞步。从开始的踩在石头上到后面的踩在尸堆上，孔罗利不知不觉已经击杀了几百个敌人。
　　——明明只要下毒就能轻易解决，陷入死战值得吗？这个信息传达到了孔罗利的脑海中。
　　孔罗利把匕首从又一个敌人的胸口拨出，大声喊着回答：“吾之心为侠义，吾之身为利刃，吾之血为正义，吾之骨为不屈。虽此身为刺客，仍不屑遁行于阴影之中。若仅为毁敌身，乃落下乘。杀敌俘心乃吾之剑道！”孔罗利的声音在整个山谷中回响，山谷的风几乎都被她的吼声所震慑。
　　一阵光晕之后，所有的敌人和尸体都消失了，取而代之的是中间有一个人脸轮廓的光球。
　　“来自异世界的朋友，你好。”光球开口了。
　　“你是什么东西？”孔罗利握紧了手中的矛尖。
　　“嘿，放轻松。嗯…用你们的说法，我是……世界意识。”光球不停地说着令人惊讶的真相：“真对不起，你们来到这个世界是因为我的召唤。有兴趣听我讲个故事吗？”
　　“什么？”孔罗利呆住了：“怎么可能？”
　　“你还记得游戏界面吗？还记得那本菊花宝典吗？还记得放弃杀戮经验吗？”
　　孔罗利皱着眉头想了几秒：“说吧。”
　　“一万三千年前，我发现有异物侵入了我的意识之中，开始我并没有在意——世界意识是包容的，只要是不改变规则的侵入都是可以接受的。但是大约过了一千年之后，我发现这个世界出现了两个镜像世界。这两个世界是以当年侵入我意识的异物为核心的，并且已经衍生出了可能对世界本源产生影响的生物。在一段时间的准备之后，我发动了惩灭之战。这次作战的目的是击溃这两个世界并且把它们的本源从我的意识里分离出去。”
　　“你失败了？”
　　“没有，但是也没有成功。我成功地扰乱了两个镜像世界的规则，但是并没能完全把它们分离出去，而只是完成了封印。我也只能诱导一些强大的生物守护封印，可这毕竟不能治本。”
　　“锁眼已经级毁掉三个了。”
　　“锁眼是我布下的，我比任何生物都要敏感。这些帮助其它世界的原生种真糟糕。嗯…即使封印了那两个世界，可我还是不太放心。可是由于那两个世界带有我的气息，所以原生种并不能完全斩杀他们。”
　　“所以你就选择了异界召唤？”
　　“是啊，原先召唤的那个家伙自杀了，所以我就召唤了你们，并且用你们熟悉的游戏系统让你们成为了职业者。”
　　“放我回地球！”孔罗利抬起了手中的矛尖：“我不是原生种，连你也能伤到！”
　　“但现在你还太弱小了。给你提个醒吧，穿越都是单程的，这是比世界意识规则层次更高的位面规则。还有…你真的想丢下赫萝么？”
　　“那我要做男人！”
　　“你自己过来时要求我把你的灵魂变成女性的呀。现在已经投入现实了，我也没能力改动啊。”
　　“那你还来见我干什么……”孔罗利有些消沉。
　　“希望你能记住今天的回答，帮我解决那两个世界。”
　　“开玩笑，那可是世界意识！”
　　“较为弱小的世界意识罢了。只要你记住今天回答的话，沿着这条路走下去，在我的帮助下完全可以斩杀。为了这个计划，我已经准备了很久，希望你们不要让我失望。现在，你已经触摸到规则的力量，你的任务系统和技能系统我就移除了。”
　　“为什么？”孔罗利吓出了冷汗，任务系统是自己唯一的大量获取经验手段，而技能是自己作战的根本。
　　“领域，即扭曲规则之力，是不必用技能去束缚的。原来给你们开启这个系统，唯一的目的就是教会你们怎么作战。现在它的使命已经完成，留着反而会成为你们发挥能力的枷锁。至于任务系统，原来给你们开启也有些引导的意思。你可以放心，因为你们和世界本源很亲近，在领域之后这个优势提供的经验会让你们提升得比做任务还快。那么…我就不多说了，小莉莉加油吧！”
　　法阵中孔罗利站的一角亮起了一道光柱，她的身体一下长高了不少，胸部也从搓衣板变成了B杯，可以说是一下就从萝莉变成了少女。孔罗利的面孔也成熟了一些，至少看上去不再像用棒棒糖就能骗走的小孩了。她身上的衣物已经被长大的身体撑裂，就连胸前的小樱桃也出来透气了。
　　“成功了！”赫萝与艾丽格特对视了一眼，都从对方眼中看到了难以抑制的欣喜。第一个人成功了，其它人成功的概率就会大幅提升。
　　“大笨狼，快给我一套你的衣服！”孔罗利马上发现了身上双手都遮不住的春光。
　　“咱的衣服后面都有留尾巴孔喔。看来小莉莉有露出癖呢。”赫萝心情大好，马上开始调戏孔罗利。
　　“总……总比现在这样好。”孔罗利的脸变得通红：“总之快拿来啦！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二节 法阵的考验（下）
更新时间2012-7-12 10:17:40  字数：3279

　依璐翻遍了这间屋子内的所有角落，可还是没有找到任何正常的衣物，反而是翻出了不少让她脸红心跳的东西。
　　依璐把一只手搭在《神圣骑士行为准则》上，不停地告诫自己不能被这些奇怪的东西所引诱。（我是一个真正优秀的骑士，而不是艾琳希娅的玩偶……我不可以对这种东西有反应……明明已经到了成为长老级职业者的最后阶段……）依璐的大腿上已经有了好几条水渍，她不停地蹭着自己的腿，希望能够缓解目前的窘境。依璐打开了书，开始一条一条地颂读起来。“第一百五十六条，不可恃强凌弱；第一百五十七条，应对长者保持额外的尊重；第一百五十八条，不可背弃自己的本心，要对自己诚实……不可背弃本心……”读到这里，依璐仿佛明白了什么，强压下心中奇怪的感觉，用手指在地上写起字来——这是骑士们自我拷问的方式。
　　“依璐，在艾琳希娅鞭笞你、调戏你、欺欠你的时候，你是什么感觉。”依璐颤抖着手写下了这个问题。足足过了几分钟，她才红着脸写下了回答：“伊璐兴奋，愉悦。从肉体到精神都有一种不可名状的快感。”写完这句话之后，伊璐长出了一口气，全身的力气似乎都用尽了。看着由自己的指尖书写在地上的字，依璐觉得内心在一点点被打开。
　　“依璐，你是否心甘情愿地做艾琳希娅的侍妾？”
　　“是，依璐从心底愿意服侍艾琳希娅，愿意献上自己的爱和身体。”
　　“依璐想不想做长老职业者？”
　　“想，但是依璐觉得自己有些地方违反了骑士之道。”
　　“依璐，你觉得自己哪里违反了骑士之道？”
　　“第五十九条，要足够自爱及第三百一十六条，在婚姻上要做出正确的选择…”写到这里，依璐反应了过来：（对呀，我原来是被艾琳希娅抓来的，现在已经是她的人了，这称不上是不自爱。现在我已经彻底爱上了她，这选择也不错……）
　　“砰——”身边的一切在一瞬间消失，依璐发现自己回到了法阵中。她发现自己身体里的能量从质到量都发生了翻天覆地的变化，更重要的是，她找回了脸上的笑容。
　　喜多村.血蹄的环境里，血蹄部族的酋长已经和那只巨大的猩猩打了将近半个小时了。附近大楼较低层的玻璃幕墙已经几乎全被震碎了，大楼上出现了各种猩猩形和牛头人形的凹槽或者破洞。
　　喜多村.血蹄肚子上又挨了那只猩猩一拳，让她又在墙上添了一个带有两个牛角的人形通道。她平时精心打理的漂亮牛角已经满是划痕，隆起的肌肉外的皮肤更是难以幸免。毫无疑问，这只强大的魔兽是她通向领域的阶梯，能不能爬上去就全看她自己的了。
　　“我——要——你——死！！”血蹄部族的继承人把手指直接插进了有着四个轮子的铁箱里，发出一阵令人牙酸的响声。很快，已经被牛头人捏变形的汽车就砸在了大猩猩的头上，发动机盖飞出了十几米远，就连发动机都发生了明显的变形。大猩猩愤怒地用拳头击飞了这辆汽车，马上又是一辆朝着它的脑袋飞了过去。
　　“嗷呜~~~”大猩猩极为狂暴地用拳头直接击飞了这辆汽车，喜多村.血蹄很明显地听到了它指骨的爆响声。
　　（真是怪物呢，这样都没弄死……）喜多村.血蹄吐槽着大猩猩的防护能力，第五次捡起了自己的图腾柱：“大地之力图腾！”
　　随着图腾放出一环环的黄色波动，喜多村.血蹄感觉到自己的身体又充满了力量。“先祖们在护佑着我！”喜多村大喊了一句，一拳砸在了大猩猩的鼻梁上。
　　“嗷呜嗷呜！！”大猩猩把双臂在胸前交叉，拼命冲过来和喜多村.血蹄又对了几拳。即使刚刚击飞过汽车，它的拳头也震得喜多村.血蹄生疼，看来种族的差距没到领域之前确实太难弥补。
　　（这样下去不行……我不能再依靠牛头人先祖的力量，而是……要我自己的力量！）喜多村一蹄子踹飞大猩猩之后，开始努力地感受大地的波动，并把自己的身体尽量调整得和大地协调。她并没偶发现，自己身上已经开始渐渐有了土黄色的光芒，牛蹄踩在水泥路面上也踩出了明显的脚印。
　　这一次和大猩猩的拳头对上，喜多村只觉得有些吃力，而没有了那种爆裂般的疼痛。反而是大猩猩明显是疼了，异常狂暴地捶打着自己的胸口。
　　（爸爸，作为血蹄部族的传人，我是绝对不会给你丢脸的！）喜多村.血蹄全身的肌肉都涨大了一圈，在肌肉上可以明显地看到比一般的牛头人粗一号的血管。她上半身的衣物全部爆裂开来，原本已经划成破布的衣物一片片落在了地面上。她看了一眼大猩猩，抓起两辆汽车：“旋风斩！”
　　只见一个彩色的旋风不停地推着大猩猩后退，不断有金属部件从旋风里飞出来。短短几秒的时间，大猩猩的双臂就已经被鲜血浸透，喜多村的手上也只剩下了两个变形的轮毂。
　　“游戏结束了！牛之冲击！”喜多村丢掉了两团废铁，把一条手臂放在胸前，用蹄子刨了几下地面，一下把大猩猩撞到了一栋大楼上。
　　足有三十层高的大楼由于这一撞发生了剧烈的晃动，随后就像积木搭的一样垮塌了。
　　“战争践踏！”从一堆建筑废料里，喜多村高高跃起，一蹄子踏在了大猩猩的鼻梁上。
　　“咚——”喜多村的牛蹄穿过了大猩猩的脑袋，但是落点却不是那堆建筑垃圾，而是法阵的一角。她先是一愣，随后跪在地上大笑了起来。足足笑了有一分钟之后，她站起来慢慢地离开了。（爸爸，你看到了吗？我可是在比你还小一岁的时候就踏入领域了哦……）
　　安妮终于走到了山洞的尽头——那里有一个活化的巨大火元素。这个火元素足有六七层楼高，身上不停蹿出的火苗和火星表明了它的活力。安妮舔了一下干燥的嘴唇，这里的情况已经大大超出普通人的承受极限，她也只能通过魔法来保护自己。
　　火元素很快就变得更加躁动，它开始抛出几米长的火舌。安妮的头发和衣物很快就被烧了个干净，皮肤也开始变成病态的红色——安妮觉得自己就像一只蒸锅里的大号龙虾。(不行，我不能放弃…如果我撑不住，会害小姐她们也失败的…）安妮咬咬牙，压榨着自己的魔力又撑起一个魔法盾。
　　又过去了十几分钟，她的身体已经出现了明显的脱水症状。而火元素则变得越来越活跃，绽出的火里已经好几次烫到了安妮。她全身的皮肤都开始起泡并分泌粘液，如果现在有一面镜子，她一定会被自己吓坏的。（小姐，对不起了…）终于，安妮膝盖一软倒了下去，山洞中立即响起了烤牛排的声音。
　　巨大的火元素移动起来，把安妮给“吞”了进去。随后巨大的火元素一点点变小，几个小时之后全部被吸进了安妮的身体。
　　“咔——咔——轰！！”安妮脚底的熔岩爆发了，也惊醒了休克的安妮。她再次睁开眼睛时，看到的却是艾丽格特。
　　“恭喜，你也踏入领域了。”艾丽格特吻了一下安妮的脸颊：“去休息一下吧，切瑞丝会成功的。”
　　艾琳希娅手中的梦魇之刃在第三万次和其它的兵刃碰撞以后，终于裂成了碎片。虽然它是用陨石打造的利器，但是如此激烈的战斗还是无法承受的——毕竟它只是一把比较好的武器。
　　手中握着只剩下一半的梦魇之刃，艾琳希娅的脸上突然绽放出了笑容。踩着脚下的尸堆，看着狂热地围过来的人群，世界上的一切在她的眼中似乎都在减速。过去的一切，一幕幕地在眼前像走马灯一样重现在她眼前。
　　八岁就被丢在坟地里，晚上要面对各种爬出来的骷髅和僵尸；十多岁就开始接任务，第一次杀人时没有捅中心脏，那个家伙回头狠狠地看着自己，抽搐了几分钟才渐渐失去生息；和小队的人一起执行各种任务，无论看到死状多惨的尸体都不会再有反应；一个人闯出燃烧梦魇的名头，把杀戮当成了工作；在草原上抓到莉瑞安，南逃的路上又抓到依璐；和一个比自己还小的刺客经常切磋，一点点地贴近领域……
　　（不行，我还不能死——我死了的话，依璐肯定会逃掉的，莉莉那个家伙一定会在我的坟前笑我……）艾琳希亚丢掉了手上的半截武器，用手直接撕开了一个家伙的身体——她找到了被鲜血淋透的感觉，这让她觉得回到了当年的训练营时光。
　　“就你们这帮手下败将，要杀我还不够格呢！”艾琳希娅大声喊了一句，伸手又抓出了一个家伙的心脏：“血腥的事情就交给我来做吧！我享受平静，但这并不意味着我害怕战斗！”
　　足足用了十几个小时，艾琳希娅才把所有人都解决了。她大口地喘着气，舒服地向后仰倒。
　　“哎呦——”但是迎接她后脑的并不是松软的草地，而是硬硬的泥土。肉体上的疲惫和身上的血也都不见踪影，眼前是莉莉笑眯眯的脸。
　　“太慢了，我可是早就踏入领域了~”莉莉炫耀式地打击着艾琳希娅：“就连依璐那个笨蛋都比你快多了……”
　　“哼，并不是快就厉害的，敢和我再来试试吗？”
　　“嘛……改天吧，还有一个比你更笨的家伙。”孔罗利指了一下依然站在法阵一角的高捭阖。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三节 选择
更新时间2012-7-20 11:23:21  字数：3060

　高捭阖打开冰箱门，拿了一瓶碳酸饮料。这种只值几个钢镚的东西虽然不贵重，可也是她到异界之后就没有喝过的了。一口气灌下饮料之后，她按下了电视机的电源。碳酸饮料的味道，按电视机电源的触感，自来水龙头里喷涌而出的自来水……这些原本很普通的东西居然让她感受到了一丝感动。
　　“由双河市委组织的“白色沙滩不要白色污染”活动近日举行，市长XXX出席了活动并致辞……”
　　高捭阖按了一下遥控器的换台键，这种东西谁都知道是怎么回事，她也没有兴趣看下去。
　　“尔康，尔康，你不要死，你不能丢下你的永琪！虽然紫薇跟小燕子私奔了，你还有我！”
　　电视机里一个鞑子摇着另外一个鞑子，挤出的眼泪全都滴在他朝天的鼻孔里。这种东西如果早十年的话，高捭阖可能还会看看。现在么……换台。
　　电视机屏幕一黑，再次打开的时候是DOTA比赛。原本高捭阖对这种节目还是比较感兴趣的，但是在异界经过一系列真实的战斗之后，这些比赛就显得有些索然无味了。倒是解说那夸张的语气让她的嘴角略微上翘了一下。
　　“呼——”高捭阖长出了一口气，把电视机给关上了。
　　可是随着她按下遥控器上的红色按钮，电视机却没有如预料中的一样黑屏，而是换到了一个奇怪的频道。电视机里先是传来了一阵奇怪的响声，然后出现了一只丘比。没错，红色眼睛白色皮毛的丘比。先不说电视里有没有可能播《魔法少女小圆脸》，就算是那个片子，也没这镜头啊……
　　“滋滋——您好，这里是世界意识电视台新闻联播节目，我是主播格拉西耶斯.丘比。今天节目的主要内容是：天顶星人穿越至低等位面导致位面崩溃；艾泽拉斯世界的大灾变对相关位面造成一定影响；那美克星的战斗击穿了位面壁垒；M219星云的意识要求建立有生命的星球……”高捭阖的第一反应就是这肯定是恶作剧。但是随着接下来的画面，她被震撼了。各个位面的画面不停地在新闻中穿插播放，如果全部由电脑制作的话，绝对是一个几乎不可能的工程量，而且以现在的制作水平，总会发现一些不对劲，但是高捭阖却没有发现任何奇怪的地方。
　　高捭阖咬了咬手指，她实在想不通到底发生了什么。（我踏入了法阵以求进入长老职业者的行列，然后就突然回到了地球……不，我也不知道这儿是不是地球，也许是一个平行的时空……天哪……）
　　她把电视机的电源拔了，走到窗边。窗外就如同她记忆中的一般车水马龙，从奇瑞到宝马都只能以二三十码的速度随着车流缓缓前进，没有给她任何的不真实之感。对面马路的饺子店里在上午依然只有两三个人坐着，KFC的里面依旧有一群蹭空调的家伙。
　　高捭阖拉上窗帘，背靠着墙蜷缩在墙角。
　　（艾丽格特、安妮、洛特丝难道是一场梦吗？不，难道我原来二十多年的人生才是梦吗？不对……）想到这里，高捭阖试用了一下技能，没有任何阻碍地，她变成了一只花妖。轻轻甩了两下花枝，她变得更加困惑，因为她知道，在地球上是没有人可以这样的，就算有也没有出现在大众的视野当中。
　　高捭阖还是拿出手机拨通了孔罗利的电话。
　　“喂，孔罗利吗？”高捭阖还是想再试试：“你知道莉莉.亚希吗？”
　　电话那头沉默了几秒，随后传来了孔罗利的声音：“是电影明星还是小说人物？”
　　“呃……我只是听别人谈起这个人，说她和赫萝在一起……”
　　“那应该是《狼与香辛料》的同人小说或者没几句话的配角吧？”
　　“哦，是这样啊。晚上选修我不去了，有事回家了。”高捭阖的语气难掩失望。
　　高捭阖变回人形，又从冰箱里拿了一瓶果味牛奶。地球上的饮料不管营养如何，味道还是值得称道的。她看了一眼墙上的挂钟，还有两个小时父母应该就会回来，该怎么面对他们高捭阖还没有一点头绪。毕竟在原来的世界里，他们已经由于车祸去世了，加上现在自己又是女孩子，总归会产生一些奇怪的感觉。
　　菊花城。
　　“切瑞丝怎么还没有成功，她到底发生了什么？”孔罗利有些着急了。
　　赫萝摸了一下孔罗利的脑袋：“别急，这个法阵只要有人成功了，后面的都会一个接一个的成功的，现在已经成功了五个，切瑞丝不会有问题的。”
　　“可是……不会有什么意外吗？”孔罗利知道高捭阖的天赋是很好的，可是联系到世界意识找了自己，如果出了什么问题就难说了。可这件事她又不能明说，只是着急的在等着高捭阖成功突破领域。
　　“小姐会没事的。”安妮走到了孔罗利身边：“你应该相信她。我用了那么多药强撑到能量层级都成功了，小姐她比我可好多了。”
　　孔罗利看着已经稍微休息了一下的安妮，把脚步停了下来。但是她眉宇间的烦躁还是很明显。
　　“安妮，你在刚才的幻境里遭遇了什么？”孔罗利突然想起了什么，世界意识不可能和每个人都交流的。
　　安妮的脸一红：“最后我晕过去了，还好……托你们的福没有失败。”
　　“是吗……”确认了自己想法的孔罗利更显烦躁。世界意识虽然看上去没有敌意，但是那毕竟是世界意识——换句话说他们是世界的免疫系统，自己和高捭阖虽然是他引入的但是也是入侵者，万一有什么意外……
　　在地球的高捭阖远没有孔罗利那么急切。她想了很久，还是决定给自己的父母做一顿饭。食材在冰箱里都有，她到异界之后也偶尔自己下厨，做点东西还是没问题的。看到墙上挂着的筷子盒，她又是一阵感慨——在异界她已经很少用筷子了，只有在自己房间吃夜宵的时候才用上一双自己削的筷子——平时不用刀叉的话别人会觉得很奇怪的。
　　打开电压力锅时，高捭阖呆住了——电压力锅里装着一只睡着的丘比！如果不是露出的一只眼睛，她肯定会觉得那是一只毛绒玩具。高捭阖想了一下，还是决定把这只奇怪的生物从锅里揪出来——不这样的话她就没法煮饭了。
　　在丘比被揪到半空的时候，它睁开了惺忪的睡眼。
　　“真是没有礼貌。”丘比张开它的三瓣嘴：“快点把我放下来。”
　　高捭阖愣了一下，把它放在了厨房的灶台上，话说她可不是第一次看到活着的丘比了，但是在地球上看到丘比，确实还是让她吃惊不小。
　　“好吧，我是来找你有事的。”丘比脚落在灶台上之后就开始说正事了：“高捭阖，对这个世界满意吗？”
　　“你是指……地球？”
　　“不，这只是一个镜像，一个为你而生成的镜像。”
　　“镜……镜像？”高捭阖吓了一跳，物体还好模拟，那么人呢？
　　“没错。不过你可以把这里当成地球生活。嘛……我换种说法吧，如果你对穿越不满意的话，这就是给你的补偿。至于世界意识电视台什么的……我可以保证它再也不会出现。”
　　“那为什么我还是女的？”
　　丘比白了高捭阖一眼：“因为你的灵魂已经在穿越的时候有所改变了，这根本不可能改回来。如果你要钱，要美女或者要点豪车什么的我都能满足你。”
　　高捭阖沉默了几秒——她的心里还是有些意动的。无论如何，在异界的生活都是没有地球上安逸舒服的。且不谈工业化程度，就是那些一直想刺杀自己的苍蝇以及锁眼被可能被全部摧毁的危机都让她有些寝食难安。
　　“那我……在菊花城的身体会怎么样？”
　　“会陷入沉睡——睡到你离开现在的世界为止。”
　　高捭阖皱着眉头踱步出了厨房，翻找老爸的包找到烟盒抽出一根卷烟，用放在蚊香边的打火机点着塞进了嘴里。随着一阵剧烈的咳嗽，她意识到这个身体好像并没有适应烟草。她用两个手指头狠狠地把烟按灭，发泄式地把烟往墙上一扔：“丘比，我要回去。我必须像个爷们。艾丽格特、安妮、洛特丝和艾森艾莱都在等着我，我无论如何也不能丢下她们。菊花城如果离开了我，不知道会变成什么样子。孔罗利那小子如果一个人在异界，也会很孤单的吧……”说完这几句话，高捭阖的脸上已经满是泪痕。
　　高捭阖本想和父母再见一面再走的，但是她还是决定不见了。那些潜藏在心底的回忆，再翻出来也只能像刀片一样刮伤自己的心。现在自己还能在两个世界之间作出选择，如果见到父母，她可能真的会逃避，所以她也只能选择回到菊花城肩负起自己的使命。
　　一阵光芒闪过，高捭阖发现周围的一切在瞬间崩塌，丘比则变成了一个巨大的光球。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四节 灵魂转移
更新时间2012-7-31 16:26:01  字数：3228

　首先要道个歉，上周5网坏了，刚才才修好。导致我周6写好的这周才传。这节算是补上周的。放心好了，虽然慢不过TJ是不可能的。
　　——————————————————————————————————————————————————————
　　高捭阖看见围过来祝贺的人群，心里却没来由地一阵失落。虽然做出了自己的选择，但她心里被勾起的思念可不是那么容易平复的。
　　一直陪伴着高捭阖的安妮很快感觉到了不对劲，她加快脚步走到高捭阖身边：“小姐是不是累了？要休息一下吗？”
　　“嗯，我想静一会儿。”高捭阖略微放大了声音让众人都听见，随后使用短距离瞬移回到了自己的房间。
　　安妮也马上离开了：“我去陪着小姐。”
　　就在高捭阖一个人刚在床沿坐下时，门外就响起敲门声和安妮的询问声。高捭阖只好起身把她放了进来。
　　“小姐，怎么了？在法阵里碰上什么不愉快的事了吗？”安妮显然发觉了高捭阖的不快，她一边发问一边小心地观察高捭阖的神色。
　　“我没事，只是想起一些往事罢了。既然你来了，就陪我聊聊天吧。安妮，你知道你的亲生父母是谁吗？”
　　安妮摇了摇头：“我从小就是你的贴身侍女，小时候是公爵大人的侍妾特兰吉丝女士教导我的，后来则和你一起去学校陪读——很抱歉，我对父母没有很清晰的概念。”
　　“你会想亲生父母吗？”
　　安妮摇了摇头：“我在公爵府长大，养了我几年的特兰吉丝以及从小和我一起长大的赫莱森小姐就是我最亲近的人——现在还要加上小姐你啦。”安妮想了一会儿，又补充了一句：“特兰吉丝女士就像妈妈，赫莱森小姐就像…嗯…”安妮用食指撑着下巴想了一小会：“我想是妹妹吧，我照顾了她将近十年。至于你……作为一个侍女，我非常感谢你给我的婚礼……我爱你。”
　　“行了，别这么肉麻。”让安妮这么一搅，高捭阖心里好受些了——是啊，在这个世界已经有了那么多的牵绊，为什么还要为一个虚假的童话世界而纠结呢？高捭阖把目光聚焦在安妮身上，已经进入领域的安妮身体已经完全成熟。如果说原来她还是一个略显青涩的果实，现在她则全身都散发出诱人的味道。高捭阖觉得身上的衣物有些紧，她走到镜子前看了一下进入领域后的自己：身高长高了两寸，青色的长发像往常一样垂到腰间。面部的五官透着高贵的气息，整体身材则更加凹凸有致。原本的内衣已经明显小了，挤得两个肉球有一部分都跑到了内衣外面。她感觉得到自然的能量在体内奔流，让全身雪白的皮肤都透出最健康的颜色。
　　“安妮，陪我洗个澡吧，看来衣服该换了。”高捭阖看着安妮吞了一口口水，她可很少会这么想享用安妮的身体。
　　安妮红着脸点了点头，褪去衣物钻进了浴缸里。她还是有些害羞，蜷曲着用手抱住双腿。
　　高捭阖坐在她身边，轻轻拨开安妮的双手放平她的双腿，抱住她深深地吻了下去。安妮全身柔软的触感让高捭阖变得更加兴奋，足足两分钟之后两人的嘴巴才分开，同时拉出一条银白色的丝线。
　　“呼——”安妮长出了一口气。她的眼神已经有些迷离，整个人像八爪鱼一般缠了上来。她抓住高捭阖的一只手，把它放在自己的小腹上：“小姐，我要…”
　　“要什么？”高捭阖就是不把手往下伸。
　　“要…要小姐的手指…”安妮的脸红得像煮透的虾，也不知是羞红的还是被热气蒸红的。
　　“要我手指干什么？”高捭阖弹了一下安妮的花瓣。
　　“唔…要让安妮舒服…”安妮的脸上已经开始冒气了。
　　“哇！安妮调教的真好！”就在高捭阖刚开始玩安妮花瓣的瞬间，赫莱森在她脑海里说话了。
　　“你醒了？没事吧？”感知到赫莱森的气息，高捭阖心里的火焰瞬间就熄了一半。
　　“托你体内充盈着的自然能量的福，我已经好多了。”
　　“你的新身体制作已经有不错的完成度了，如果你状态没有问题的话，这几天就把你移过去。”
　　“真的吗？”赫莱森的意识显得很兴奋。
　　“是真的，只是可能你还得带着一些维持器械，直到完全完成才能自由行动。”
　　“那也比只有意识好多了！”赫莱森显然极度兴奋，传过来的信息让高捭阖的大脑感到一阵阵的刺激。
　　高捭阖看了一眼已经意乱情迷的安妮：“再急也给我十分钟吧，我先搞定这个小妮子。”
　　公主府邸的客厅。
　　艾丽格特兴奋地摇着她的九条尾巴，虽然她没有对几人的新领域发表意见，但她的激动已经写在脸上了——新增的六个长老级职业者意味着菊花城成为了拥有十个以上领域拥有者的顶级势力。虽然建立时间短，高端战力也比较缺乏，但其它的顶级势力绝不敢小看菊花城了。
　　“你的暗焰领域肯定不如我的千风之歌！”孔罗利和艾琳希娅争得面红耳赤：“光是对速度的提升就比你的攻击附带暗影烈焰要好！”
　　“速度快一下杀不死目标有什么用？”艾琳希娅对孔罗利的说法嗤之以鼻：“你那些可笑的风刃连我都可以硬接，何况是那些以防护见长的领域强者？”
　　“总比你这个还没摸到别人就被拖鞋拍死的蟑螂要强！”
　　“你！”艾琳希娅跺了一下脚：“出去单挑！”
　　“切，我还怕你吗？输给我一百零七次的手下败将…”
　　“混蛋我赢你的一百一十五次你就忘了？”艾琳希娅强忍住了掀桌的冲动。
　　“那是失误。”孔罗利淡定地走出房门：“马上你就要输给我第一百零八次了。”
　　高捭阖到客厅的时候，正好看到孔罗利和艾琳希娅出门的背影。
　　“艾丽格特，赫莱森醒了。”在依璐也跟着出去之后，高捭阖提起了赫莱森的事情。
　　“哦？她现在状态怎么样？”
　　“她自己要求转移到新身体里，现在可以进行转移吗？”
　　艾丽格特招手示意高捭阖去她身边：“先让我检查一下。”
　　艾丽格特抱住高捭阖感知了几分钟之后确认了转移条件已经满足：“以赫莱森的灵魂活跃程度，已经可以进行转移了。走吧，今天就把这个问题解决了。”
　　高捭阖再次进入地下室时，为赫莱森准备的身体已经和上次看到时大不相同了——如果说上次看到的还是一个人偶，那这次看到的就是一个熟睡的少女了。
　　“切瑞丝，抱紧她。”艾丽格特把赫莱森身体上的一部分管子拨掉，把这具身体扶了起来。
　　高捭阖坐在床沿，抱住了这具身体。它虽然有了一些温度，可是比起高捭阖的体温还是有些低的。
　　“把这瓶药水给她灌下去……嗯，就嘴对嘴喂给她吧。喂完之后你们保持接吻，赫莱森激发身体对其它灵魂的排异反应，然后让药水引导……”艾丽格特把整个流程仔细交代了一遍。
　　高捭阖又在心里默念了一遍流程，然后含着一口药水用舌尖撬开了赫莱森的小嘴——这实在是一种奇怪的感觉，以往与安妮她们热吻都是一吻之后很快就有回应，这种有些僵硬的嘴唇她却是从来没有尝过。很快，高捭阖的舌尖就伸进了赫莱森的嘴里，确定两人的双唇之间没有缝隙之后高捭阖就把药水一点点地喂到了赫莱森嘴里。如此重复四次，一小瓶药水才全部喂完。
　　高捭阖又把舌头往里伸了一些，触碰到了赫莱森的舌尖。就在这一刻，她感受到了一种灵魂的悸动，仿佛有什么东西要从她的大脑抽离一样。
　　“嗡——嗡——”高捭阖出现了耳鸣、幻视的症状，她知道这是自己的身体排斥赫莱森的意识时产生的副作用。为了给赫莱森的灵魂转移减少不确定性，她咬牙保持着意识的清醒。高捭阖闭上双眼，尽力屏蔽着自己的五感，而只专注于灵魂通道的构建。
　　终于，有什么东西开始在她的大脑凝聚起来并慢慢向嘴里移动，它并没有实体，但高捭阖还是能明确地感知到它的存在——那就是赫莱森的意识。在赫莱森的意识完全离开高捭阖的身体之后，高捭阖立即感到了一阵轻松——就是扛着煤气罐爬上十层楼后放下的那种轻松。
　　“放开赫莱森吧。接下来就看她自己的啦。”艾丽格特拍了一下高捭阖的肩头。
　　高捭阖小心地把赫莱森平放在床上，和艾丽格特一起观察着赫莱森身体的动向。
　　“她大约需要半个小时来和身体契合。”艾丽格特从腰带上解下一个人偶：“我也只能给她提供尽量稳定的环境，这种转移理论上来说是不存在危险的。
　　高捭阖点了点头，她对于赫莱森——也就是原本的切瑞丝安瑟姆还是有些歉疚的，不管怎么说，自己是占据了她的身体才来到这个世界上的，如果当时自己选择的是另外一个身份，赫莱森也就未必会遭此横祸。不过想到这个世界，高捭阖突然发现了一件事——她现在已经拥有了一个小型的水晶宫了，无论是可爱聪明的安妮、高贵强大的艾丽格特、技巧高超的洛特丝还是迷糊的梦貘少女艾森艾莱，在地球上都是决计不会和自己有任何交集的，从这个角度上来说，自己的穿越还真是幸福的穿越呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零五节 袭击与破坏
更新时间2012-8-3 11:11:51  字数：3300

　光明大教堂作为光明教会的标志性速筑，在设计上华丽大气，在用料上极尽奢华。诸多神圣法术的加持，让光明大教堂的外墙闪烁着圣洁的光芒。
　　光明大教堂的僧侣们身着白袍，面带微笑，自称是光明神在人世间的使者，而他们之中的绝大部分确实有着侍神的虔心并用严格按照戒律进行自律——虽然光明教会在北方操控国家并迫害暗属性职业者，但他们拥有的圣职者确实是一群值得敬佩的、有职业操守的神职人员。
　　经过几次正面交锋之后，底蕴和实力都不如光明教会的黑暗教会遭到了重大打击：黑暗教会一方有七个领域职业者和三十多个高阶职业失去了战斗能力或者战死，而光明教会只损失了两个领域职业者和十多个高阶职业者。因为在与黑暗教会的战事取得了一些优势，所以光明大教堂没有像之前一段时间那样对每一个进入者进行严格的检查，而是恢复了由两个僧侣站在门口防止可疑人员进入的制度。
　　光明大教堂一道独特的风景线是从远方赶来的朝圣者们。他们穿着朴素但是干净整洁的衣物，带着疲惫而兴奋的神情从四面八方涌来，只为能在光明大教堂中祈祷一天。按照信徒们的传说，只要一生有机会在这光明教会的中心祈祷一次，死后灵魂便不会独行。如果犯了什么错，在这神圣的场所祈祷和忏悔则能最大程度上减轻过失。
　　“孩子们，今天对你们开放的是九号祷告厅，请跟我来。”神父们带着优雅而慈祥的微笑指引着一群又一群的朝圣者进入不同的祷告厅。
　　单个祷告厅小的可容纳三百人，大的则可以容纳上千人。整个光明大教堂的二十四座祷告厅一共可以容纳一万两千多人，即便如此，有些朝圣者还是要等好几天才能得到进入的机会——如果不是黑暗教会事发突然地大动作，现在光明大教堂应该已经在扩建了。
　　光明教会的神职人员分为四种：神父、僧侣、牧师和骑士。神父们是各处教堂的日常工作主持者，他们将自己的一生献给为神和神的子民服务的事业，遵守一切戒律并愿意禁欲。僧侣在有些地方被称为“苦行神父。”他们的生活仅有两个部分——游历传教以及在教堂思考神学问题，当然，在教堂时他们会帮神父们做些事。他们在教民中的声望甚至超过了神父——毕竟神父们很少走出教堂与民众接近。牧师和骑士则是光明教会培养的职业者，牧师是法术系，骑士是物理系。他们只要遵守核心教义，不必禁欲。在南方也有一些不从属于光明教会的牧师和骑士，但总的来说比起光明教会培养的要弱了许多。至于地区使、主教这些都是职位称呼，而不是单独的体系。
　　进入祷告厅的信徒们在简单的木凳上坐下，双手交叉放在胸前闭上双眼大声忏悔自己犯下的过错。
　　七号祷告厅的一角。
　　一个头上缠着库洛族头饰作异域商人打扮的朝圣者用大腿碰了一下边上一个戴着毛皮帽子作猎户打扮的人：“芬格，我们不会露馅吧？”
　　“卡伊基斯教授说过，只要我们不要露出敌意，我们的屏蔽帽子是很非常安全的，而现在我们也只能相信他。”
　　“问题是我们到哪找锁眼去？这里到处都是人，我们溜出去容易，可是我不信那帮白皮狗会一点防备都没有……”
　　“少说白皮狗这种词，让人听到直接拖出去切片的。”芬格瞄了一眼四周，发现狂热的信徒们都还在忏悔自己的罪行，于是稍微放松了一点：“尼塔森，如果不能知道锁眼的确切所在，一定要表现的像个信徒，我们失败不要紧，出去就行了，如果我们被抓那这里防卫再次严格起来才是我们的灾难。神父走过来了，快祷告！”
　　尼塔森抬了一下眼皮，确认神父过来之后他就拉开嗓门喊了起来：“光明神啊！六岁的时候我抓住了一只叫杰瑞的老鼠，可怜的老鼠被我丢到了油锅里，呜呜呜……”
　　芬格开始还觉得尼塔森的“忏悔”太过虚假，可是他很快发现，其它人的忏悔更是些鸡毛蒜皮的小事——有个中年妇女忏悔她在二楼浇水淋湿了一楼的行人，还有个小个子忏悔他杀兔子的时候一刀没杀死……
　　神父转身走开之后，芬格悄悄瞄了一眼塞在外衣领子和线衣中间的一个看上去像怀表的仪器。这个表有着指针，但是指针所指的并不是时间——红色的表盘上，两根看上去像时针和分针的东西不停地摆动着。
　　“尼塔森，我们要找的东西可能真在地底下……”芬格趁大家都在祷告把这个小仪器倾斜到一个比较大的角度，两根指针立刻剧烈地晃动了起来。
　　“那怎么办？”
　　“要么我们说有葬在地下墓穴的亲属？”
　　“光明教会不是不让碰那些灵魂升入什么天堂的尸体吗？”
　　“那怎么办？”芬格准备过无数个进入锁眼附近区域的预案，但是地下墓穴却让他有些一筹莫展。
　　“装死如何？”
　　“你以为谁都有资格埋葬在这里吗？”芬格开始烦躁了。
　　“芬格，如果你进去可以毁坏锁眼的话，我有个办法。”尼塔森下定了决心：“我暴露黑暗教徒的身份杀了这个神父，你为了阻止我被我杀死了，这个够资格进去了吗？”
　　“不行——”芬格没有同意：“这个计划变数太多，如果没有把我的放进地下墓穴或者发现我还或者又或者给我进行光明属性的净化之类的，都只能起到让他们提高防备的反效果。我们等会还是出去吧，晚上再开个会商量一下。”
　　“喀拉——”正在芬格和尼塔森商量的时候，从地底传来了奇怪的爆裂声。伴随着爆裂声，还有整个房间的震动。就连最虔诚的教徒，也感觉到了不对劲的地方。
　　“大家请冷静下来，光明大教堂有结界的保护，即使是最强烈的地震神的子民们也不会受到损伤……”神父试图让大家冷静下来，当然，如果他的额角没有出现冷汗的话，他的话会更有说服力一些。
　　“喂，不会是那几个家伙动手了吧？”尼塔森的眼中闪烁着兴奋的光芒：“要不我们也炸穿地面下去帮忙？”
　　“凭他们还搞不出这么大的动静，再等等吧。”芬格用一只手扶住地面——不动用黑暗力量他已经有些坐不稳了。
　　“咚——咚——”闷响声不断从地下传来，每传来一声闷响地面就晃动一下。
　　“我已经感受到了黑暗力量的召唤！”尼塔森一把掀掉自己的帽子，犹如实质的黑气从他身上飘散出来。
　　“呜呜呜——！！”尼塔森全身像吹气球一下膨胀起来，身高在几秒中之内从一米七十多暴涨到了五米，在他的铁拳之下，很快神父和不少信徒都变成了肉泥——没有被砸死的都尖叫着逃了出去或者吓得蜷缩在墙角瑟瑟发抖。
　　“嘭——”尼塔森开始拆除他和地下墓穴之间的障碍，光明结界的力量烫得他的双手开始溃烂，但是他一点放弃的意思也没有，反而是更加狂躁地攻击满是法阵的地面。二三十拳过后，整个地面发生了崩塌，尼塔森和一大堆碎石一起落进了地下墓穴。
　　掉进地下墓穴之后，尼塔森终于明白了刚才自己拆地板的时候为什么没有讨厌的骑士和牧师进来干涉了——他们都在地下墓穴中和爬起来的尸体正在搏斗着——没错，就是这些浑身散发着腐臭气味的尸体。它们从安息中被唤醒，全身都被灌满了黑暗力量。而且操控他们的人完全没有循环使用的概念，在受到重伤之后直接操控他们自爆，这就给光明大教堂的防御力量带来了很大的麻烦。
　　尼塔森跳下来之后反而愣住了——因为他没有发现任何像锁眼的东西。
　　“锁眼就是光明大教堂的防御法阵！”芬格从破洞中跳了下来，一挥手召唤出了一群召唤原体，很快这些召唤原体就变成了恶灵。
　　尼塔森朝着芬格点了点头，到了这个地步，尼塔森已经明白自己该怎么做了。虽然生命很可贵，但是这些有着狂热信仰的疯子为了信仰完全可以放弃。尼塔森大吼着冲向骑士和牧师最多的区域，在把一个骑士捏成番茄酱罐头之后直接引爆了自己——作为一个领域强者，他自爆的能量波动比起那些被唤醒的亡者来说不知道要强大了多少倍。气浪和冲击波瞬间席卷了整个地下墓穴，而防御法阵也露出了它的真容，在地下果然封印着一个锁眼！
　　芬格朝着尼塔森自爆的方向赞许地点了点头，趁着骑士和牧师们还没有反应过来，让一个恶灵抓着自己飘向锁眼的位置。他不停地让自己身上的能量变得狂暴而紊乱——这样在自爆的时候就会有更大的威力。无序的能量已经让他的五官严重变形，血管也开始爆裂，他召回了所有的恶灵，和自己一起狠狠地撞到了锁眼上。
　　紧接着，所有的亡者都冲向了锁眼，集体发动了自爆，在这些亡者自爆的同时，某个祷告厅中的一个佣兵口中飙出一道血箭，软软地趴在了地上。
　　“轰——！！”又是一处地板被轰塌，两个黑暗教会的人和他们的同伴对着锁眼做了同样的事情。在接二连三的遭到黑暗能量的爆炸波及之后，锁眼不可避免地崩溃了。信徒们心中的圣地光明大教堂的尖顶开始慢慢倾斜，然后在朝圣者们绝望的目光中轰然倒塌，这次袭击一共导致一万名以上神职人员和教徒失去了生命，后世称为大教堂惨案。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六章 太阳能少女
更新时间2012-8-12 20:15:57  字数：3351

　“这么说来，我们技能系统和任务系统的消失是因为世界意识的原因？”在听了孔罗利的叙述之后，高捭阖皱起了眉头。在世界意识的监控下生活可不是什么好事，世界意识它再温和抹杀几个生命还是很有可能的。
　　“你不必过分担忧。”孔罗利看出了高捭阖的忧虑：“世界意识对我们的态度还不错，而且它希望我们做到的，也不是遥不可及。这才多少时间，我们就成为了长老职业者，若是再给些时间，能变得更强也说不定呢。”
　　“恐怕时间没有这么多了。”高捭阖长叹了一口气：“克罗拉告诉我，光明大教堂被黑暗教会给炸了，现在只剩两个完好的锁眼了。”
　　“什么？黑暗教会不是已经被打残了吗？精灵族远征队都找不到他们的据点了！”
　　“事实是我们都被骗了。”高捭阖在一网打尽那些贵族时还有过一些优越感，可在吃了几次亏之后她再也不敢这么想了。
　　“如果要面对恶魔，我们几个十一阶根本不够看的……”孔罗利也有些郁闷：“现在没有任务系统了，杀死其它人或魔兽又没有经验，慢慢修炼我们就没优势了……”
　　“你知足吧，我们的天赋还是不错的，还可以和这么多其它长老职业练习。对了，昨天和艾琳希娅对打赢了吗？”
　　“就要分出胜负的时候依璐替她挡了一下，真没劲……”
　　“我要去帮芙萝拉解决一些问题了，你是一起来还是？”
　　“我回去了，赫萝吃饭时找不到我会着急的。”刚领悟简单空间法则的孔罗利直接用瞬移走了，但是……把衣物留在了原地。
　　“好吧，我只能希望她直接移回自己房间了。”高捭阖摊摊手。
　　芙萝拉的房间。
　　艾丽格特和艾森艾莱都赶到了芙萝拉的房间——她们一个擅长于控制能量，另一个可以进行简单的灵魂操作，可以最大程度减少意外发生的可能性。
　　“芙萝拉，虽然我已经拥有了领域，但是对你进行这种操作还是有一定的危险性的，你确定要帮助你的灵魂和这具身体完全组合吗？”高捭阖还是问了一句，说到底，能不能成功地帮助芙萝拉从一个亡灵变成一个真正的人类，她心里也没底。
　　“不，我已经等待了太久了。”芙萝拉拉住高捭阖的手：“你答应过我的。就算出了什么意外，我也毫无怨言……”
　　“我一定会尽力的。”高捭阖朝着芙萝拉笑了一下，示意她躺下。
　　其实帮助芙萝拉的过程是早就定好的——高捭阖将利用自己身上充沛的生命能量不停地冲击芙萝拉的身体，让她的身体重新焕发出生命的活力，而在这个过程中她则利用身体技能完全恢复的机会，让本来不属于这具身体的灵魂与身体契合。
　　这个计划听起来并不复杂，实行起来对于芙萝拉来说确是无比凶险。她的身体并不是完全的活人，虽然自然能量在修复上比起圣光来说要温和的多，但是量非常大的话还是有一定刺激性的，而这种刺激性会直接作用于灵魂。在灵魂受到一定程度刺激的情况下，芙萝拉能不能完全和修复好的身体完美地合为一体是这次计划是否成功的关键，而如果计划不成功，最糟糕的情况甚至是芙萝拉必须退出这具身体等待下一次的附身。另一个让高捭阖担心的问题是，这种治疗完全是没有先例可循的，在这个过程中会出现什么问题，没有人说的清楚。虽然把艾丽格特和艾森艾莱叫来了，但是她们也未必能够防止一切意外的发生。
　　高捭阖静下心来，神色凝重地开启了自己的领域。
　　高捭阖得到的领域是生命之歌。在这个领域里，无数根大葱会散发出巨量的生命活力，可以说只要不是死人，都会被这个领域所挽救。当然，它除了赋予生命能量之外，也能利用磅礴的生命能量进行攻击，可以算得上是一个兼顾治疗与攻击的领域。
　　当高捭阖把注意力集中在芙萝拉身上的时候，她的身体瞬间就被大葱所埋没。数百根大葱蹭着她的身体，不停地发出绿色光晕。很快，芙萝拉身上就开始不停地流出黑色的汁液，而高捭阖感觉到她领域里的大葱在碰到黑水的时候就开始被腐蚀，看来这就是积压在芙萝拉身体里那些阻止她复生的能量了。
　　（即使一直接受生命能量的治疗身体还是糟糕到这个程度了吗……）高捭阖只能加大了自然能量的输出，那些被腐蚀的大葱消失不见，更多的大葱几乎顶住了芙萝拉的每一寸肌肤。
　　仅仅是几分钟的能量输出，就让高捭阖出了一头的大汗。她抽空看了一下自己的法力槽，果然只剩下三分之一了。不过这几分钟的能量注入效果也是非常明显的，艾丽格特已经表示芙萝拉身体中的生命能量已经趋于稳定了。
　　“现在她身体的蜕变已经开始了。”艾丽格特在一番检查之后下了结论：“切瑞丝，现在外部的能量已经几乎饱和了，最大的问题是能量没有由外到内渗入进去，它们在优先改造她的皮肤和肌肉。而她的内脏如果没有得到这些能量的话，外面的改造是会发生崩溃的。
　　“那我应该怎么办？”高捭阖知道既然艾丽格特用这种语气告诉她，自然就是有解决办法的。
　　“撤掉外面的这些大葱，击中能量凝聚出几支能量充沛的大葱塞进她能够直接作用与内部的地方。”艾丽格特用手指了一下芙萝拉的某个部位。
　　“唉？”高捭阖脸红了：“可是这里对女孩子来说是非常重要的部位啊。嘴巴不行吗？”
　　“嘴巴当然也要，不过这里是最有效的部位。快点，晚了的话她就面临更大的风险。”艾丽格特催促道。
　　高捭阖红着脸拨开芙萝拉的小花瓣，把一根大葱塞了进去。看着芙萝拉有些痛苦的表情和不停起伏的胸部，她不由得蹭了一下自己的大腿。摇了摇头把杂念甩出去之后，高捭阖又把一根大葱从她的嘴巴里慢慢地放了进去。
　　芙萝拉好像很享受这些大葱——准确的说应该是大葱上的生命能量。她本能地舔舐着进入嘴里的大葱，脸上痛苦的表情也有所缓解。看到艾丽格特交代的做法产生了效果，高捭阖又把第三根大葱从芙萝拉的后面一点点地伸了进去，然后猛地加大了生命能量的输出。
　　“唔……唔……”芙萝拉嘴里发出一串无意义的声音，身体也开始挣扎起来。高捭阖知道，对芙萝拉的治疗已经进入了最紧要的关头。
　　“切瑞丝，注意一下，芙萝拉的身体开始被你的自然能量溶解了！”艾丽格特开始发现整个治疗过程出现了偏差——如果不是领域强者的话，人的肉体是难以承受这种规模的能量的。
　　“可是如果我停下来的话，她根本不可能获得复生所需要的巨量能量！笨狐狸你仔细看看，这不是溶解，只是组织被大量能量渗入之后变得透明化！我现在在直接灌输能量，我能感觉到她并没有危险！”
　　虽然高捭阖嘴上这么说，但是她心里却是没底的。随着大量生命能量的注入，芙萝拉的身体开始慢慢变得水晶般透明，体内躁动的能量也开始慢慢平静下来。在高捭阖察觉到这一点之后，她开始逐步减少能量输出，用了半个小时让芙萝拉的身体完全稳定下来。这时，芙萝拉的身体已经变得完全透明，并且她的身体变得虚化——如果不是三人都能明确感知到芙萝拉的存在，高捭阖甚至都要以为她被过于强大的生命能量给蒸发了。
　　高捭阖把领域收了起来：“芙萝拉，感觉怎么样？”
　　“我能感觉到我的灵魂确实和身体契合了……”芙萝拉的声音带着哭腔：“可是我的身体不见了！”
　　艾森艾莱对于虚影化的芙萝拉很感兴趣，她头顶的独角发出柔和的光芒：“灵魂探测！”
　　接受到光照的芙萝拉瞬间现出了实体——白里透红的皮肤，粉色的樱桃和山涧……
　　“啊！”芙萝拉尖叫了一声，把自己裹进了被单里，这时奇怪的事情发生了——她把自己的脑袋放在被单后面的瞬间，裹住芙萝拉的被单掉在了床上。
　　“这是怎么回事？”就连见多识广的艾丽格特都没能弄明白芙萝拉为什么会突然实体化，为什么又会消失掉。
　　“生命直接寄存于灵魂之中。”艾森艾莱倒是明白这是怎么回事：“这也只有我们梦貘一族知道是怎么回事了。一般人是灵魂依附与肉体生存，而如果灵魂和生命能量一起与肉体融合的话，可能会出现肉体依附与灵魂生存的状况——这时肉体可能要在一定条件下才会出现，而灵魂则会一直存在于这个世界。事实上我也是第一次见到这种状况，如果梦貘一族的记载没错，上次出现个例还是在三千年前……”
　　“停！”高捭阖打断了艾森艾莱的话：“说重点，如果芙萝拉想让肉体出现的话她应该怎么办？”
　　“嗯，嗯……”空气中传来了芙萝拉附和的声音。
　　“只要保持光线照射就行了，因为光对灵魂有弱刺激，所以会让身体出现以保护灵魂——只要白天在采光比较好的室内或者晚上点上魔晶灯都能保持肉体。像这个房间这么昏暗的话，就会虚体化。”
　　（这不就成了人形太阳能电池板了吗……）高捭阖突然想到了什么：“那她要穿衣服不就挡光了吗？”
　　“只要脑袋露在外面就没问题，刚才她用被单把脑袋给挡住了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七节 使者
更新时间2012-8-19 21:57:29  字数：3254

　清晨的风拂过阳台，撩起了高捭阖的发丝。异界的空气比起地球来说要好很多，没有刺鼻的汽车尾气味道，也没有路边小吃摊的劣质油烧开的怪味。
　　“小姐，该是时候梳妆了。”洛特丝走到了高捭阖的身边：“姐妹们已经在等你吃早饭了。”
　　“好的。”高捭阖转过身走进了房间，坐到了梳妆台边。她并不会用很长的时间化妆，但是很像初音的长发却被她当成和地球的羁绊之一而精心打理。每天早上，高捭阖都会让洛特丝或者安妮把自己的双马尾梳好，然后才肯下楼吃早餐。
　　餐桌边，艾丽格特、安妮、艾森艾莱、芙萝拉和瓦科娜已经坐下了。至于赫莱森，高捭阖和艾丽格特都觉得现在还不是她出现在瓦科娜面前的时候。
　　“人类的规矩真麻烦。”艾丽格特等不住了，从桌上抓起一根烤鸡腿塞进了嘴里：“艾森艾莱，我们先吃吧，安妮要等让她等。”
　　梦貘少女把掩在盘子外的双手打开，摸了摸自己的肚子：“刚才我已经在梦里把早餐吃完了。顺便说一句，人类烤制的鸡腿果然是美味。”
　　“都已经触碰到梦境干涉现实的境界了啊。”艾丽格特嘟哝了一句。
　　“这个又不是什么难事。如果能干涉生物那才能称得上境界呢。”艾森艾莱小声补充了一句：“要是我能干涉生物，绝对绝对不会让你们抓住的！”
　　“嘛，你觉得呆在这里不好吗？”艾丽格特的尾巴从凳子后面缠住了艾森艾莱的尾巴，另一条尾巴则在她的背后点了一下。
　　“不，我觉得挺好的。”艾森艾莱打了个寒颤，看来她被艾丽格特弄出了一些心理阴影。
　　“你们又在欺负艾森艾莱了。”洛特丝走在高捭阖的侧后方从旋梯上走了下来。在所有的女孩子中，和艾森艾莱关系最好的就是洛特丝了。
　　“啊，是小洛特丝啊。”艾丽格特把搭在艾森艾莱背上的尾巴抽了回来：“昨天晚上和艾森艾莱玩的开心吗？”
　　“什么玩啊……”洛特丝的脸有些红了。
　　“不用我来说了吧？要不艾森艾莱告诉我一下昨天晚上和洛特丝在玩什么游戏？”
　　“我……我只是一个人睡不着而已……”
　　“是不是我们可爱的小洛特丝还在把床当成摇篮摇？”艾丽格特一脸坏笑地盯着艾森艾莱。
　　“你居然在门缝偷看我们！”艾森艾莱连头顶的角都变红了：“和姐姐玩一玩有什么！”
　　“我可什么都不知道，是你自己说的。”艾丽格特用尾巴拍了一下艾森艾莱的脑袋。
　　“你诈我！”艾森艾莱立即就意识到被艾丽格特耍了。洛特丝拍了一下自己的额头，显然是觉得艾森艾莱太天然了。
　　“嘛，果然长角的脑子都有问题。”艾丽格特继续逗艾森艾莱：“呵呵，洛特丝可是高手，你肯定被玩得受不了了吧？”
　　“呜……”艾森艾莱捂着脸跑开了。
　　“果然你们都喜欢欺负艾森艾莱呢。”高捭阖叹了口气。
　　“其实是艾森艾莱喜欢被人玩弄哦~”艾丽格特笑了：“你们没发现她是受中之王吗？”
　　“受中之王……”安妮不由得笑了起来。
　　“不信就算了，而且她还是别扭受。嘛……有时候也挺好玩的。”艾丽格特把嘴里的鸡腿骨吐了出来，朝着高捭阖笑了一下。
　　“艾丽格特，下次也别太过分了，光是艾森艾莱捂着脸逃跑我就看到不下五次了。”高捭阖也坐在了餐桌边：“这次黑暗教会可以说是直接打了光明教会的脸了，不知道为什么我有种很不好的预感，而这几天这种预感越发的强烈。”
　　“黑暗教会应该会暂时潜伏下来。”艾丽格特倒不是很担心：“大陆上的消息，我和赫萝不知道的很少，我们都不知道剩下的两个锁眼位置，我想黑暗教会更不怎么可能知道。事实上，我们九尾狐一族的传承里面都没有提到那两个锁眼的位置，我问过艾森艾莱，就算在以偷窥别人梦境为乐的梦魇一族中也没有此类消息的传递。”艾丽格特啃了一口鸡腿：“至少没有大范围的传递。”
　　安妮接上了艾丽格特的话：“我也按照小姐的意思写信询问过不少法师，他们之中不乏活了很久的老家伙，再加上精灵族也不知道，我认为锁眼暂时还是安全的。”
　　“我担心的是黑暗教会有某种可以追踪锁眼的东西。”高捭阖还是说出了自己的担忧：“西海，光明大教堂，知道这两个地方有锁眼不难，可是知道具体位置可就太厉害了。不管是维露罗还是光明教会的人都不会傻到给锁眼竖路牌吧？另外，艾琳希亚多次跟我说她见过一种黑暗教会特殊的、难以确定位置的法术亡灵，她从骨子里是有一股傲气的，能让她承认的东西可不多。现在这种东西都没怎么出现在大陆上，我担心下一次针对锁眼的袭击这些东西会唱主角，对于它们的战斗力我们可以说是一无所知。事实上，精灵族、光明教会和其它势力的剿杀真正抓到的大鱼没有几条，那些战果可以说都是小喽啰。”
　　“城主大人，帝国使者亚伦侯爵求见。”一个市政官员走了进来：“行政官大人让我向您请教应该怎么安排。”
　　“怎么突然来了个使者？”高捭阖的眉头皱了起来。
　　“咳咳……”安妮轻咳了两声。
　　“嗯？”高捭阖把目光转向了安妮。
　　安妮走到高捭阖的身边，贴着她的耳朵说话了：“小姐，前几天你让我烧掉的信件里说过，如果你再不去帝都的话，就要派遣使节来了！”
　　高捭阖虽然暂时没有去维罗基亚帝国帝都的意思，但是把使者撵走可就太不给面子了。
　　“你把他安排在城镇会客厅，我吃完早餐就去见他。”高捭阖伸了个懒腰：“该来的还是躲不过啊！”
　　市政官员知道公主殿下在平常很是随便，也就离开了这个让他尴尬的场所。
　　“安妮，亚伦是哪根葱？”高捭阖对帝国贵族的了解倒是远不如安妮，作为一个合格的贴身侍女，安妮早就把帝国所有有影响力的贵族都记在了心里。
　　“实封侯爵，不过在实封侯爵里算是很烂的，为了世袭的地位已经舔了帝都那位几十年的屁股了。”安妮突破到领域之后，说话也随便了很多。在领域强者的高度上看，惹了一个帝国只是比较麻烦而已，她也就没必要太尊重世俗的权威了。
　　“安妮，等会跟我一起去见见那个家伙。”
　　半小时之后。
　　高捭阖从外面走进城镇会客厅时，她发现一个衣着华丽的老人已经站在那儿等她了。她在主人的位置上坐下：“不好意思，让你就等了。”
　　“公主殿下，陛下让我向您转达他最诚挚的问候以及对您成为长老职业者的恭贺。”亚伦侯爵的声音已经表明了他的苍老。
　　看着站在自己面前的老人，高捭阖不由得一阵感慨。对方也是实封候爵，现在却如此恭敬地对待自己。地球上养成的习惯让高捭阖很不习惯一个老人站在自己面前，她还是让使者坐下了：“坐下说吧。陛下他到底有什么事？需要单独派遣使者可不是小事了吧？”
　　“陛下希望您能去一次帝都。此事关乎维罗基亚国运和大陆安危，不是我一个小小的使者可以决定的。”
　　“这么严重？”高捭阖的眉头皱了一下。
　　“陛下让告诉您，他要和您谈谈哈文公国与光明大教堂之事的联系。”
　　“什么？联系？我哈文家怎么可能和教会扯上关系？”
　　“我只是转达陛下的话而已。陛下的意思，在下也揣摩不透。”
　　“那陛下说过锁眼这个词吗？”
　　“未曾提起。”
　　“你走吧，陛下的意思我知道了。若是近期有时间，我一定会去帝都。”高捭阖说完便用短途传送离开了。
　　安妮摇了摇头：“亚伦侯爵，您还有什么其它的任务的话，我可以和你谈的。”
　　“安妮女士。”亚伦显然也知道这个被全国侍女羡慕的女人：“希望您能够让蕊绽公主殿下去一次帝都，请她千万相信陛下一次。陛下对于这件事非常上心，专门传召在下要求尽力劝服公主殿下……”
　　“如果是这件事的话。”安妮笑了：“我想小姐会有自己的主意的，我劝说也没用。”
　　“那这样的话，我只希望能尽快得到公主殿下是否愿意去帝都的答复。”亚伦没有明说，但是看样子如果他得不到答复的话，是不会离开菊花城的。
　　安妮没有再说话，也用短途传送离开了。
　　法师塔外。
　　“艾森艾莱！”安妮拍了一下梦貘的肩膀。
　　“唉？安妮姐？”艾森艾莱显然已经从早上被艾丽格特调戏之后的捂脸状态中恢复了过来：“魔法师们的梦境比较好吃，所以……”
　　“有件事需要你帮忙。”安妮拉着艾森艾莱传送到了法师塔的监控室：“今晚把这个老头的梦吃了。”
　　“唉唉？你还是第一次让我去吃梦境呢！”
　　“如果读到任何关于他来菊花城真正目的的信息或者他关于自己任务的推测内容，一定要如实告诉我。”安妮的语气很认真：“切瑞丝是你的家人对吧？守护自己的家人是一定要做到的哟！”
　　“我明白了！”艾森艾莱干脆地答应了下来。
　　“今天就破例允许你去看看魔法师的梦境，注意别吃完了！”安妮拍了一下艾森艾莱的脑袋。
　　“不可以乱拍！再拍就用角顶你喔！”艾森艾莱试图装出凶恶的样子，但是她又失败了——安妮又拍了一下她的头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八节 军衔和短裙
更新时间2012-8-26 22:34:01  字数：3279

　“我绝对不会同意把切瑞丝牵扯到这件事里面！”哈文公爵的鬓角已经出现了汗珠：“我们哈文家有那个的事情，谁会知道？光明教会强大不？西海之王维露罗强大不？他们还不是没能守住？远古情侣的宣誓之峰的半兽人守护者甚至都没有集结起来！唯一保护那个的方法就是不要让那帮疯子发现它！绝不能因为切瑞丝现在得到了一些发展就让她来接替这个传承了这么久的任务！不能因为您和黑暗教会有冲突就揣测黑暗教会已经知道了这些事情！”
　　“孩子。作为哈文家的家主，你应该知道，我们所守护的是大陆上最后一个了。如果我们没能完成我们的使命，那么会给大陆带来一场浩劫。我之所以多次写信让陛下催促切瑞丝去帝都也就是因为想保证这件事的隐蔽性。我也知道黑暗教会已经找到那样东西的可能性很小，但是如果他们再来试探一次，我肯定就无法阻拦了。上次我虽然赢了，但是我受到的伤害在短期内是不可能复原的……”
　　“老祖宗，我早就说过让切瑞丝来给你看看……”
　　“她虽然是德鲁伊，但是对于这种无法检查出来的伤势肯定是没有任何办法的。黑暗教会这种奇怪的攻击确实有一套，我也就不想让她操心了。不过这次关于那个的事情，确实是要麻烦她了。作为哈文家的一员，她也有义务要做好这件事。”老人抬头看了一下天花板：“想当年我确实是看走眼了，上次见到她的时候，我都不可抑制的为她的天赋而惊叹，如果能够再给她五十年，她可能真的可以达到那些精灵长老德鲁伊的高度，而且她现在和整个精灵族都走得很近，也许还可以学到一些稀有的法术，到时候可能她就有办法对付我身上这些暗伤了，不过，十年时间，我应该也能自己养好这些暗伤了……”
　　哈文公爵也不知道说些什么，这个女儿自从和自己赌约离家之后的经历完全可以用传奇来形容，先是在极短的时间内从二阶突破到高阶，又和几只长老阶魔兽扯上了关系，甚至还跨越种族和性别的障碍和其中一只走到了一起。如果只是这些，还只能说是切瑞丝的奇遇。但是后来她到菊花城用铁腕手段镇压老贵族，和精灵等势力培养了良好关系，还建造了帝国首都级别的法师塔、敢于向两大巨无霸势力宣战并且在事务繁忙的情况下和自己的侍女、好友一起成为了长老职业者。所有的这些加在一起，已经让她的声望达到了一个年轻人很久没有达到的高度，她原来可以说由于美貌而成为国民级的幻想对象，但是她现在的名头早就已经和美貌关系不大了。就算是很多老牌的长老职业者也公开或者私下表示她以后会是大陆上的传奇人物，甚至唯一愿意接受人类采访的精灵长老德鲁伊主动地在接受采访时把人类第一德鲁伊的高帽子戴在了切瑞丝安瑟姆的头上。
　　（也罢，雏鹰离开父母之后，确实也不是父母可以操控的了。他们会有自己的天空，会写下自己的诗篇。切瑞丝安瑟姆，虽然你是我的孩子，但是你已经翱翔到我都看不到的高度了……）哈文公爵看着天上的云感慨了一番，眯着眼睛似乎想找到切瑞丝安瑟姆。
　　“亲爱的，老祖宗怎么说？”
　　“没什么，切瑞丝安瑟姆现在的情况是正常的，没有什么大问题。”
　　“我就说嘛，都是领域强者了能有什么问题……”
　　“唉。”哈文公爵叹了口气，心事重重地一个人走开了。有时候一个人把秘密压在心底，就连最亲密的人也不能倾诉和分享，这种体验是一个上位者必须经历而又非常无奈的。大部分的机密，自己的家人还是可以知道的，但是有些事情，特别是关乎到大陆安危的秘密，他只能选择一个人担在肩上。
　　菊花城，艾琳希娅家。
　　“嘿，小刺客你又想来找打么？”艾琳希娅狠狠地咬了一口手中的苹果。
　　“我今天可是来谈正事的。”孔罗利坐到了沙发上：“我记得以前问你们是否愿意加入繁花特别部队和繁花佣兵团时你们拒绝了。现在你们在菊花城也这么久了……”
　　“我说过我不喜欢接受指挥。现在当老师的生活我很享受，我也不想这种生活被打断。说实话，公主殿下这个人我还是挺看好的，我现在已经在菊花城定居，如果菊花城有难，我和依璐会出手的。”艾琳希娅用脚碰了一下茶几，一个苹果就弹到了孔罗利手上。
　　“谢谢。我知道你这自由的性子肯定是不愿加入繁花特别部队的，而且成为长老职业者以后按大陆惯例我是不能再任军职的，就连繁花特别部队都已经改制成一支高阶私有武力了，我已经不是最高长官了。其实我这次来是请你加入繁花佣兵团的——你可以把它看作一个菊花城部分职业者的松散联盟，喜多村.血蹄和珀尤莎都加入了。”
　　艾琳希娅思考了几秒：“若是不发布命令的话，倒也没有什么问题。话说你们组织这个佣兵团不会只为了探险吧？”
　　“闲暇时间也会组织探险的，对于我们长老职业者来说，探索大陆险地可是一种很好的娱乐。”孔罗利伸出一根手指：“不过这个佣兵团有一点和别的佣兵团有差别——我们在必要时会为了保卫大陆而战。当然，这也不是强制性的征召，不过你一点都不想为大陆出力的话还是拒绝吧。”
　　“好吧，我同意。”艾琳希娅并没有让孔罗利失望：“不过你得亲自教我唱歌，上次给我安排的那个歌姬和你差太远了。”
　　“行，没问题，不过我的声音已经从女孩变成少女了，我还需要用半个人月调整一下。”孔罗利没有经过变声阶段，现在对自己声音的控制力是有所不足，演出的话确实得过一段时间。
　　“对了。在军队中任职者突破到长老职业者之后不是自动卸下所有职务的同时授元帅衔的么？怎么不见你穿元帅制服？记得你原来经常穿制服…”
　　“裙子太短了！”孔罗利打断了艾琳希娅的话，脸有些发红：“真不知道维罗基亚那帮人怎么想的，军衔越高裙子反而越短，元帅的裙子只有三寸多长……”
　　“我知道哟，莉瑞安告诉过我。”艾琳希娅的嘴角翘了起来：“很早之前维罗基亚战斗部队中是没有女人的，但他们有给随军歌姬、舞姬授衔的传统——据说是为了防止士兵们乱来，你知道的，长官这个词还是有些约束力的。在制订军礼服样式时，为了让士兵们作战更有干劲，所以就有了军衔越高，裙子越短的设定。当时最高军阶的女子是少将，而裙子有五寸长的的少将也没有提出反对意见。后来女职业者加入军队逐渐多了起来，军礼服的样式却没有改过。怎么？现在腿长了反而不愿穿短裙了？”
　　“我走了。”孔罗利捂着脸走了出去：“演唱会什么的人家才不会穿那么短的裙子呢！”
　　（看来得弄两张演唱会第一排的门票了。）艾琳希娅突然觉得，能够看到孔罗利在舞台上害羞的样子也是件不错的事情。
　　三天后，公主府邸。
　　“我希望公主殿下能够再次考虑国王的提议，就算是为了大陆的人们……”亚伦侯爵的语气非常诚恳。
　　“可是，可是我只是公主殿下的一个侍妾……”洛特丝显得有些惊慌失措：“亚伦侯爵大人，这些事情我真的做不了什么决定……”
　　“我只是希望您能够让公主作出正确的决定……”亚伦又一次向洛特丝鞠躬。
　　“唔，不……”洛特丝也向亚伦鞠躬，两个人的样子显得非常滑稽。“这些事情肯定要艾丽格特姐和小姐她们才能做主……”
　　“亚伦大人。”安妮从旋梯上走了下来：“这事您也不用为难洛特丝，再怎么样这事和她也没有关系。如果你不把事情说清楚而只是不断的骚扰我的家人的话，我也只能选择让您离开菊花城了。作为法师塔的主人，我虽然没有权利影响小姐的看法，但是把您请出菊花城的权利还是有的。”安妮的语气中带有不容置疑的味道。
　　“安妮女士，我真的也不知道原因……昨天陛下再次催促我必须请公主殿下去帝都……”
　　“昨天你就在纠缠艾森艾莱，今天又打上了洛特丝的主意，既然如此我就不客气了……”
　　“安妮，等等！”高捭阖突然出现了：“由于某些特殊的原因，我会在三天内去一次帝都，亚伦侯爵，你可以复命了。”
　　“是，公主殿下。”老人终于松了口气，擦着汗退了出去。高捭阖没有看到，安妮刚才已经把法杖顶在了他的胸前。
　　“小姐，艾森艾莱吃到什么了？”安妮一脸着急地靠到了高捭阖身边：“小姐，现在帝都那边明显有问题啊！”
　　“安妮，别说了，这次你和莉莉陪我走一趟吧。不会有什么危险的。艾森艾莱什么都没有吃到——亚伦那个老家伙只知道他跟我们说的那几句话，我真正决定去的原因是我收到了一封家信。”
　　“既然小姐已经决定去了，那我就去准备一下。”安妮径直走向了艾丽格特的房间，看来还是想让艾丽格特再劝劝高捭阖。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零九节 夜入皇宫
更新时间2012-9-2 11:36:07  字数：3202

　维罗基亚帝国皇宫。
　　皇宫外墙的一角，一株菊花舒展着枝条，乘着夜色爬进了宫内。皇宫内的装饰非常华贵，就连垫柱子的石座、门把的背面等地方都有精细的浮雕。到了这个钟点，宫内只有一些内侍提着魔法灯在巡视，这些人入宫之前都是净过身的，有些奇怪的嗓音让高捭阖有种进了辫子戏片场的错觉。在这个世界，不仅是内侍，就连某些场所的服务人员、大户人家的管家等职业也对这些不男不女的家伙有所偏好。穷人家的孩子为谋个赚钱的职业愿意自残的也不在少数。高捭阖自己倒没有用这种侍者，她只让安妮挑了几个女仆打扫送饭，至于园丁门卫厨师之类用的都是正常男子。在菊花城穷人生活水平大大改善之后，自残的贫民数量减少了很多，这也是高捭阖愿意看到的。如果说她和这类人有什么接触的话，那就是在她手下任职的诺斯和蕾娜了，他们现在正负责和矮人合作项目中的协调工作。诺斯有了正当工作之后倒是收敛了一些，少有招摇撞骗了；蕾娜和路西法.丘比签约之后还找了一份演艺圈的兼职，上个月《菊花城论菊》杂志就刊登了她的大尺度写真。
　　很快，高捭阖就摸到了皇帝的寝宫。这位能够决定维罗基亚几乎一切事的男人此时正在一个十二三岁的萝莉身上蠕动着。高捭阖也没有打扰他们，只是变成人形找了个地方坐下。穿越之后，她就没有再看爱情动作片了，今天能看到一次现场版也算是个意外收获。高捭阖眯着眼看了一刻钟，等到皇帝从少女身上爬下来时才走上前去拍了一下他。
　　这位维罗基亚的最高统治者被微笑着的高捭阖吓了一跳，他连忙用被单遮住身体。
　　“陛下真是好兴致啊，这样的小女孩我肯定是下不去手的。”高捭阖调笑了皇帝一句，随后说起了正事：“把她送出去吧，我可不想因为她听到几句话你就砍了她。”
　　“岀去。”皇帝给受了惊吓的少女下了命令，她连衣服都顾不上穿便跑出了房间。
　　“你来的真不是时候。”皇帝抱怨了一句。
　　高捭阖向皇帝行了一礼：“此事事关重大，半夜闯入实属无奈，望陛下谅解。现在菊花城内坐着的是我的替身，如果你身边有人，我就白安排这一场了。”
　　“这么说我等会还是要把她处理掉。”皇帝抬起头盯着高捭阖：“蕾绽公主，朕给你发如此多的信件，确实是因为此事和锁眼相关。”
　　高捭阖没有表现出太多惊讶，这事是意料之内的。“刚才的小姑娘送给我吧，我软禁她一段时间，等这个情报没有价值了我就让她住在菊花城。”
　　“这样也好，也算是少杀一个人。”
　　“我本以为陛下不会在乎人命呢。”
　　“只是宫女罢了……”皇帝有些脸红：“朕并非冷血之人，只是此事关手大陆安危。其实这次唤你来的不完全是朕，而是哈文家。”
　　“我家？”高捭阖没有预料到：“那为何又假借陛下之手？”
　　“应该是出于保密的需要。黑暗教会虽然已经受到了很大的打击，但是依然是大陆最强势力之一。虽然哈文家没有明说,不过朕还是能猜出大概就是那些事情。”皇帝从储物装备中取出衣服穿好，钻出了被单：“此次你并未暴露行踪，那事情要更方便些。”
　　“你的意思是让我继续隐藏行踪去古瑞？”高捭阖瞬间就明白了。
　　“本来我的打算是皇后和你谈的投机，想留你在皇宫住几日。现在既然来的是莉莉和安妮，那么你就让她们在这儿呆几天，你去一趟古瑞吧。”
　　“谢谢陛下的安排了。对于整个大陆的安危来说，无论怎么安排都是不为过的。”高捭阖向皇帝鞠了一躬：“那么我现在就动身去古瑞。”
　　维罗基亚帝都某宾馆。
　　“莉莉，我真的担心小姐要再一次用她的血脉之力去镇压封印……”安妮明显没有想睡的意思，原来高捭阖为了赫莱森的事情骗了她一次，在赫莱森重新拥有身体之后，安妮明显有了奇怪的拆测。高捭阖骗安妮这件事情，孔罗利是知道的。但是她现在也不能直接把真相告诉安妮。
　　“安妮，早点休息吧。我可以保证你担心的事情不会发生的。”孔罗利给自己倒了一杯牛奶：“热牛奶，你要也来一杯吗？”
　　“希望你不是在安慰我。”安妮走到牛奶瓶旁边，给自己也倒了一杯：“我总感觉你们有什么重要的事情没有跟我说。你知道的，有些事被蒙在鼓里的感觉相当不好。”
　　孔罗利心里惊叹于安妮感觉的敏锐：“你不要想太多了。你应该知道的，我和切瑞丝是最好的朋友，我可以很明确的告诉你我们没有什么太多东西瞒着你的。”
　　“那能告诉我为什么她不用再去镇压那个了吗？”安妮小心地展开了领域防止窃听：“还有，赫莱森到底是不是我原来的小姐？”
　　“具体的原因我也不是很清楚。”孔罗利觉得这个谎还是得高捭阖自己来圆，她说什么都不太合适：“至于赫莱森，你觉得呢？”
　　“我也不太清楚。”安妮喝了一口牛奶：“我总觉得她给我一种很熟悉的感觉，她和我原来的小姐也非常像。就连名字也是小姐告诉我的，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过我总觉得她不是原来的小姐……怎么说呢，那种感觉……”
　　“你的感觉没错。”高捭阖推开门走了进来：“赫莱森既是原来的切瑞丝安瑟姆又不是原来的切瑞丝安瑟姆。”
　　“小姐？”安妮显然对高捭阖这么快就回来了感到意外：“你绕的我有点糊涂了……”
　　“这件事还是告诉你吧。”高捭阖眼珠子一转，马上想到了圆谎的方法：“她的灵魂是你从小服侍的小姐，但是身体不是。”
　　安妮皱着眉头想了几秒：“你这么说的话，我更糊涂了……”
　　“赫莱森本身的身体正在保护那个。她现在的身体是用大量的珍稀材料制造的，这也是让她获得自由的唯一方式。”
　　“什么？”安妮被高捭阖的话惊呆了：“这也太……”
　　“原来一直没告诉你。不过既然你知道了，回去之后就多照顾一下赫莱森吧，她和新的身体还没有完全契合。”
　　“小姐。”安妮看了一眼孔罗利，小心地问道：“小姐，你是怕我吃醋才不告诉我的吗？”
　　“你想到哪儿去了啊。”高捭阖拍了一下安妮的脑袋：“这些事情我只是……觉得和你关系不是很大而已。另外，现在赫莱森在她的新身体里面还没有稳定下来，艾丽格特认为她不应该和人有过多的接触，这对她的康复不好。”
　　“这件事情和我关系不大那什么事情和我关系大。”安妮看了一下高捭阖的表情：“毕竟我从小和她一起长大的，无论怎么说我都是应该照顾她的。”
　　高捭阖尴尬地笑了笑，转移了话题：“你们继续在帝都呆几天，我还有点别的事情要忙……嗯，这次这件事真的不能告诉你们了，总之算是为了大陆的安危吧。”
　　“你以为你是内裤外穿的家伙啊！”孔罗利给了高捭阖一个爆栗：“跟我们还装什么神秘？”
　　“不要敲小姐的头啦！”安妮显然是心疼了。
　　“放心，她脑袋就跟鼓似的，敲不坏。”孔罗利现在已经越来越好的融入这个世界，和高捭阖身边的人也能开起玩笑了。”
　　“好吧，安妮你把领域稳固一下，其实是……”高捭阖神秘地说：“锁眼必须转移了，可能被黑暗教会的疯子盯上了。你们继续在帝都呆到陛下让你们走就行了，不会太久的。”
　　“你要注意安全。”安妮也看出来了，这并不是那么轻松的一件事。
　　“放心吧，我怎么舍得丢下手感这么好的安妮呢？”高捭阖从窗子跳了出去，临走的时候捏了安妮的胸部一把。
　　“真是的！”安妮跺了一下脚，显然是不太满意高捭阖这么快就离开了。
　　“好吧，现在有几天的休息时间了。”孔罗利把杯子里的牛奶一饮而尽：“安妮，好好放松几天吧，我有一种预感，接下来的日子我们会非常忙碌。”
　　“希望你的预感不会成真吧。你们总是不肯把所有情报都告诉我，我觉得我还是能帮上忙的……”
　　“有时候你想的太多了，需要你帮忙的事情即使我和切瑞丝不开口，赫萝和艾丽格特也不会客气的。”
　　“那我回自己房间睡了。”安妮对孔罗利什么都没有说还是有点失望的。
　　“别难过了。”孔罗利决定透露一个好消息给安妮：“最近赫萝在空闲的时间研究了一个卷轴，上面记载了一个对你来说非常有用的药方，现在研究已经进入试制阶段了。”
　　“什么药方？”已经走到门口的安妮停下回头。
　　“嗯……只要服用就可以让两个女人拥有孩子的药物哦~”孔罗利抛出了一个重磅炸弹：“等这些乱七八糟的事情忙完，在动物试验安全的情况下，我和赫萝就准备使用这种药物了哦~到时候如果你们要的话，我自然也是会给你们的！”
　　“真的？”安妮的眼睛一下就亮了，看得出她非常喜欢小孩。
　　“那是必须的，那些不开心的事情就别想了，好事总是有的！”孔罗利脚尖略一用力把自己弹到了大床上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十节 父亲的嘱托
更新时间2012-9-9 9:54:02  字数：3203

　“父亲，你找我？”哈文公爵抬起头时，发现高捭阖站在了他的面前。
　　“真是难为你了，这么晚还来我的书房。孩子，坐吧。这次可能真的是有大事麻烦你了。”哈文公爵的眼睛里满是血丝，看上去近日都没有休息好。
　　“父亲，你应该多注意些休息的。”虽然是穿越而来的，但是高捭阖对哈文公爵已经产生了一些感情。虽然比不上地球上的亲生父亲，但是还是能算的上是个很熟悉的长辈的。
　　“这不是忙么。”哈文公爵露出了慈祥的笑容。
　　“再忙你也别不休息啊。”高捭阖用嗔怪的语气说出了这句话，一边嘴角微微鼓起了一个小包，抬手给自己在这个世界的父亲释放了一个治疗法术。虽然这种法术对精神上的缓解疲劳作用不大，但是的确可以让身体状态得到一些恢复。
　　“记得你小时候在这张桌子哭着要揪我的胡子，想起来还像是昨天的事情一样呢。”哈文公爵喝了一口麦酒：“切瑞丝，时间过的真快，今天整个大陆的命运就要落在你肩上了。”
　　“父亲，是锁眼的事情吗？”高捭阖听到哈文公爵的话之后就已经确认了是什么事情，但是她还是开口问了一下，在说话的同时，她开启了自己的领域防止窃听。随着领域的开启，房间的地板上立即稀稀拉拉地长出了不少大葱，高捭阖尴尬地笑了笑：“操控领域还不熟练……”
　　“没错，就是锁眼。”哈文公爵对于女儿知道这件事情并不感到惊讶：“你应该知道，大陆锁眼已经遭受了很大的损失了吧？”
　　“精灵族给我看过自然之盘。”高捭阖说了实话：“现在只剩下两个锁眼了。”
　　“两个啊。”哈文公爵的额头冒出了汗珠：“从某种意义上来说，应该只剩下一个了。”
　　“我们家……”高捭阖还是有些不敢相信：“真的有锁眼吗？大陆上比我们家强大的势力多的是，而且……”
　　“你是想说而且我们家只有一个领域强者吧。”
　　“哪有……”高捭阖一副被看穿了心理的尴尬表情。
　　“这种想法也是很正常的。但是锁眼的守护者并不只是看实力而选定的。”哈文公爵解释道：“有些锁眼甚至还没有达到领域的守护者。守护有的时候，还不如保密。你看光明教会和西海之王的势力如何？现在一个大教堂塌了一个还在海底养伤呢。”
　　“也对。”高捭阖瞬间就想通了。即便是再强大的势力，也不可能几千年不出一点纰漏的对某样东西进行防守，如果让黑暗教会的人弄明白了锁眼在哪，以他们不计代价的方式袭击的话，总是很难守住的。
　　哈文公爵盯着高捭阖看了几秒：“切瑞丝，本来我是不想麻烦你的。不过在现在的情况下，我觉得我真的没有能力守护锁眼了——可能黑暗教会已经猜疑哈文家了，而我们连最基本的应付试探的能力都没有……女儿，爸爸把担子压在你身上真是对不起了……”
　　高捭阖叹了口气：“前段时间瓦科娜那事……”
　　“确实当时老祖宗和黑暗教会的人交手了，但是他们应该不会想到锁眼这上面了。不过最近他们控制了公爵府里几个仆人，还窃取了一部分的机密资料……”
　　“什么？”高捭阖眉头立刻皱了起来：“父亲，这可不是开玩笑的！如果被盯上了，你们一定要采取一切措施保证自身的安全！”
　　“他们应该还没有得到确切的消息。”哈文公爵的焦虑表现在了脸上：“但是即使是这样，他们的骚扰也已经让我们无力应付了。”
　　“还有一个锁眼——”虽然在领域内不太可能被窃听，高捭阖还是放低了声音：“或者说，你说的只剩一个——到底是什么意思？是在龙岛之类黑暗教会破坏不到的地方还是就在黑暗教会里？”
　　哈文公爵苦笑：“如果在龙岛那种地方，那我们这个锁眼就没有重要性了——而且是不是真的有龙岛都还值得商榷。我总觉得那是大陆上龙族给自己编造的背景。那么一群强大的生物生活在一个小岛上不出事才怪。”
　　“那……真在黑暗教会？”
　　“不知道。其实我连另外四个锁眼的位置都只知道两个。”哈文公爵叹了口气：“不过按照祖先传下来的说法，最后一个锁眼并不需要开启。我所知道的就是这些了。”
　　高捭阖终于提到了最重要的事情：“那么……我想知道锁眼到底在哪？”
　　哈文公爵并没有直接回答高捭阖的问题：“瓦科娜最近还好吗？”
　　“她现在已经好多了。但是毕竟遭遇过那种事……还是有些内向有些不爱说话吧。最近我拜托卡迪夫经常带她出去玩玩，莉莉闲暇的时候也会教她唱歌。估计再过一段时间就可以去学校了吧。”
　　“蒂尔金娜不在身边，她应该挺不习惯的吧？”
　　“为什么不让她的贴身侍女去菊花城，难道——”高捭阖想到了一个从来没有想过的可能性。
　　“没错，蒂尔金娜是炼金术的产物。”哈文公爵抛出了一个重磅炸弹。
　　“怎么可能！？”高捭阖吓了一跳：“炼金产物根本不可能有意识，这是常识吧？”
　　“我只是说她的身体是炼金术的产物——灵魂容器。”哈文公爵解释了起来：“我们哈文家的炼金术水平，其实是一直走在大陆前列的。蒂尔金娜在去瓦科娜身边之前，接受过脑部到灵魂容器的移植手术，获得了炼金身体。如果你不相信的话，可以割破她手上的皮肤看看会不会流血。她的脑部供血是另外一套系统，也就是说，她只有头部和胸部的一部分有血液流动，体温也是人造的，如果在控制台操作的话，她的非生物部分完全可以解除特别加温。”
　　高捭阖开始在脑海里搜索这个女孩的一切资料——蒂尔金娜看上去太正常了，正常到和安妮几乎没有两样。蒂尔金娜喜欢唱歌，声音和人的声带连高捭阖这个对音乐有些研究的人都听不出什么问题来。她的动作一点都不僵硬，甚至还是一个职业者——她通过了二阶骑士的考试。
　　“天哪，这真是一件难以置信的事情。”高捭阖最终还是没有想到哪怕一点破绽。
　　“如果你感兴趣的话，我可以给你一些炼金术的资料。不过我话说在前面，像你这种沉不住气的性子，注定不会在炼金术上有太大的成就。”
　　“我们的炼金技术禁止外传吗？”
　　“倒也不全是。只是核心技术只对哈文家族内部人员开放。”
　　“那就把可以开放的给我一份，菊花城图书馆炼金区书架上的书太可怜了。”
　　“这完全没问题。”哈文公爵把话题拉了回来：“蒂尔金娜的腹部，封印着哈文家族保管锁眼的一半。至于另外一半，说起来也和炼金术有关系。”
　　“那这次我要把蒂尔金娜带去菊花城咯？”
　　“嗯，如果她在身边的话，瓦科娜的心情应该会好很多吧。”哈文公爵打开了书桌的抽屉，拿出了一个小方盒：“这就是蒂尔金娜的控制台，你好好保管，千万不要交给瓦科娜或者蒂尔金娜自己——事实上蒂尔金娜也只知道自己小时候得过一场大病而进行过特殊治疗而不知道有控制台的存在。”
　　“还有一半就在这个控制台里面吗？”高捭阖接过这个镶满魔纹的小盒子，怎么看都觉得它不像一个可以控制炼金产物的东西。
　　“不是的。”哈文公爵掏出了一个直径将近一米的大圆盘：“这个才是锁眼的本体。蒂尔金娜身上抽离了锁眼的能量并用特殊炼金方式封印，这样的话，必须把本体和能量载体全部破坏，才能毁坏我们守护的锁眼。
　　“居然是可以携带的锁眼，还能放进空间装备里。”高捭阖又一次被震撼了：“如果光明教会有这种措施，那黑暗教会是肯定不会得手的。”
　　“这就是炼金术的力量了。”哈文公爵自豪地笑了笑：“你要的炼金术书籍我叫人整理好之后会给你送过去，如果你有耐心看看的话，会明白一些基本原理的。现在跟你说了也是白说。”
　　“也是呢。”高捭阖仔细观察了一遍圆盘，和蒂尔金娜的控制台不同，这个圆盘上没有任何的魔纹，看来是做过魔纹内嵌处理的。它看上去像是个木质的东西，但是用领域的本质去感受，却无法感受出这是由什么材料制成的。
　　“这个东西含有真正的十六阶法则。哪怕你能够悟透一点，都能受益匪浅。”哈文公爵把圆盘递到了女儿手上：“黑暗教会可能有针对锁眼本体的探测手段，如果要拿出来使用的话，一定记得要开启领域。”
　　“我知道了。”高捭阖认真地回答，事关大陆安危，她肯定会记清楚哈文公爵的嘱托。
　　“为了防止被探测到——”哈文公爵又补充了一句：“现在我还不能确定黑暗教会的探测是针对本体还是针对能量，虽然蒂尔金娜身上有能量隔离系统，但是你还是不要让她和陌生人有过多的接触，这也是为了蒂尔金娜和瓦科娜的安全着想。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十一节 西海的幽灵船
更新时间2012-9-22 22:35:36  字数：3128

　“对不起，这次演出我只能拒绝了。我是很爱舞台的，但是现在我真的没有心情去演出。”孔罗利用手指抹了一下手中匕首的刀刃：“在我没有心情的时候勉强唱歌，是对歌迷的不负责。”
　　“可是，亚希女士，您在帝都的受欢迎程度可是很高的，这次很多人都期待您能顺便开一场演唱会……”
　　孔罗利摇了摇头，指着自己的喉咙：“德涅罗，我再说一次，我进入领域之后喉咙发生了变化，我现在还没能完全掌控好自己的声音。我和你们合作只是我喜欢唱歌，你们如果要像对其它歌手一样给我安排这个安排那个……”
　　孔罗利展开了领域，身形一闪。在德涅罗惊讶的目光中，几米之外的一个木桩被切成了整齐的薄片。孔罗利一跺脚，其中的一个就弹到了德涅罗的手里，上面刻着一句话：不要以为你可以对一个领域强者提出要求。
　　德涅罗额头挂上了几粒汗珠。他颤抖着肥胖的身子退了出去，看上去吓得不轻。
　　“莉莉，你可有些过分了喔。”安妮走了过来：“这么吓他干嘛。”
　　“我只是觉得欺负那个死胖子很好玩而已。”孔罗利挤出了一个笑容：“好吧，现在这样我哪儿还有心情唱歌呢？”
　　安妮没能再说什么，拿着手中的法杖似乎在看上面的花纹。
　　“我们还真是生不逢时呢。”孔罗利打破了沉默：“真是的，居然会碰上这种事……”
　　“没事的，一切都会过去的。如果不是这事，我们哪能有机会进入领域呢？”安妮安慰起孔罗利来：“莉莉，作为长老职业者，我们应该比一般人更能处变不惊，毕竟活这么久想不碰点大事都不行呐，是吧？”
　　孔罗利笑了：“你说这话一点也不像是个十多岁女孩子说的话嘛。唉，有时候什么都不知道也是一种幸福啊。前几天菊花城的记者采访我，问的都还是我卸任实际军职后的交接问题和我在舞台上的事……”
　　“他们知道并不是好事，我们还能努力，他们只能焦虑。”安妮叹气：“能瞒一天算一天吧！”
　　“不说这些闹心的事了，我们开始吧对练吧！话说一想到练习我还是会想到艾琳希娅哦。”
　　“昨天你可是输给我了哟。”安妮举起了法杖。
　　西海。
　　“嘿哟，嘿哟，加把劲哟！嘿哟，嘿哟，用力拉哟！”四个装饰的水手拉着缆绳，努力地让风帆一点点升高。
　　“小伙子们！别偷懒！我们出海是为了海盗的荣耀！而不是来打渔的！”
　　“嘿哟！老大！最近大陆上行情可不怎么好！商船都不怎么出来了！”一个水手拍了拍自己壮硕的胸膛：“如果有大鱼，我们已经不会吝惜用剑去取得金币！”
　　“说得好！这才是海上的男儿！”船长咧开大嘴笑了起来，他肩头的鹦鹉在不停地重复：“说得好，说得好，说得好……”
　　“船长！发现大鱼！”瞭望手挥舞着手中的长筒望远镜，大声喊了起来。
　　“看吧，机会总是会眷顾勇敢的海盗的！”船长丢下了手中的朗姆酒瓶子，“噌——”地一声拔出了挂在腰上的佩刀，大声唱起了歌：“嘿——我们是海盗，凶残的海盗，我们是海盗，勇敢的海盗，我们在海上所向无敌，我们从看到的一切船只上攫走金币，嘿哟，嘿哟，我们是海盗，就连一条经过的大鱼，都要被抢走几片鱼鳞……”随着海盗头子唱起歌来，海盗们开始了抢劫前的准备。踩船桨的海盗拼命地加速，拉风帆的海盗不停地调整风帆，几个海盗抱着炮弹跑上甲板，炮手开始校正射击角度——在对方没有中阶以上职业者的情况下，面对海盗花了大价钱的几门大炮，这些商船基本都只能交出一定数额的钱款换取安全。
　　“前面的船只！交出你们三成货物，不然我们就开炮了！”海盗船长停下了他那海盗特有的歌声，拿起一个铁皮卷筒向着离自己不到两百米的船只喊话。
　　“对方没有反应。”一个海盗举起了手中的火把：“头儿，要开炮吗？”
　　“等等！”海盗头子丢掉了手中的卷筒，用佩刀指着离自己不到一百五十米的船：“黑腿，你丫觉得那是不是秃胡子的船？”
　　海盗之间也是存在规矩的，一般来说海盗很少侵入其它海盗活动的区域，就算争抢地盘也都会事先宣战。
　　黑腿拿起挂在胸前的望远镜看了几秒钟：“头儿，是秃胡子，不过甲板上……”
　　“甲板上？”海盗头子抢过黑腿的望远镜看了起来，黑腿被绳子拉了一个趔趄。
　　海盗头子一巴掌拍在了黑腿的脑袋上：“这都看不清楚！还有红眉毛你小子小心我把你丢到海里去喂鲨鱼！掉头，掉头！！”
　　海盗们面面相觑，虽然秃胡子也有一些名气，但是硬拼的话自己这艘海盗船应该是不会害怕他们的。他们有些无法理解海盗头子的决定。
　　“叫你们掉头就掉头！舵手！”海盗头子大吼起来：“他喵的他们的甲板上没人炮眼里有骷髅都没看到吗？秃胡子肯定是惹到不该惹的人了！快走，快走！”
　　海盗们这才反应过来，用比刚才更快的速度开始忙碌起来——虽然他们干的是刀口上谋生的活计，但是这并不代表他们不怕死。
　　“缺板牙你还搬什么炮弹！去下面帮忙！！”海盗头子开始指挥起来，这帮无法无天的海盗们能听从只会原因就是只要听指挥就能继续无法无天的生活而不是在岸上被绞死或者在海里喂鲨鱼。
　　让这些海盗没有想到的是，秃胡子的船直接朝着他们的船开了过来，速度比起他们的最快速度也慢不了多少。
　　“快转身，加速！不想被踢屁股的话，就给我像点着的朗姆酒一样动起来！！”海盗头子一边跑向舵轮一遍大声喊着，同时把佩刀插回刀鞘：“让我来！”
　　舵手知趣地闪开——他知道海盗头子的操舵技术比他可要靠谱的多，这是多次风浪建立起来的信任。
　　很快，海盗头子的额角上就挂满了汗珠。（秃胡子的船怎么可能这么快，他和我的船不都是金爪船坞订做的七十米木船吗？）虽然在心里有很多疑问，但是他不能让自己的手下们知道自己的忧虑。
　　“嘿，兄弟们！加把劲！”海盗头子回头看了一眼直逼而来的怪船：“要是被秃胡子追上了，那可就丢大脸了！”
　　在船的底层舱，踩桨轮的海盗们其实已经快要踩脱力了。从他们船长的语气，他们都明白事态已经非常危急，可是他们真的没有能力让肌肉跟上想法了。
　　还有一百米。对于两艘船来说，这已经是非常近的距离了。海盗头子在回头确认距离的时候，发现秃胡子的海盗船旗杆上光秃秃的。他的心里突然涌上一股焦虑。海盗船的旗帜是海盗最后的荣耀，也是什么都可以出卖的海盗们不能出卖的两样东西之一——还有一样是船上的同伴。虽然看到骷髅的时候，他已经想到了那种可能性，但是现在，他才确实地感到自己这艘船的危险性在无限增大。
　　秃胡子的船还在继续逼近着。还有七十米。
　　“打开炮弹闸门，丢掉一些炮弹，每门大炮只留两发。还有防风浪的压船沙袋也丢掉。”海盗头子此时的语气反而平静了下来。他不是不害怕，而是用求生的意志强行压抑了自己的恐惧。
　　“轰——”几个踩不动桨轮的海盗们连滚带爬上到二层，把船侧的木门打开，开始把炮弹推下去。
　　“别偷懒！下去搬沙袋！”一个独眼老海盗踹了一个小海盗的小腿一下：“炮弹门我会锁上——呃！”在小海盗惊愕的目光中，一根深紫色的触手穿透了独眼海盗的身体，紫色的粘液和猩红的鲜血溅满了狭小的船舱。
　　“啊啊啊！！”小海盗被这突如其来的袭击给吓懵了，一屁股坐了下来。紫色的触手从船舱里抽走的时候，小海盗被破洞里看到的景象惊呆了：秃胡子的船就在他们的眼前一点点变淡、消失，空气中凭空出现了大量的紫色触手，正在不停地袭击自己的船只。
　　与此同时，甲板上已经是一片混乱。
　　“拼了！！”海盗头子的大脑里冲上一股热血，他放开舵轮拔出佩刀砍向了迎面而来的紫色触手。
　　“哗——”一大堆紫色的组织落在甲板上，被从中间剖开的触手还是穿过了海盗头子的身体。
　　“幽……幽灵船！”这时候，有海盗大声喊叫了起来。
　　幽灵船，是很久之前就存在于西海的一个传说——或者说，因为太久没有出现，所以被当成了传说。
　　曾经有诗人写过：
　　它踏着巨浪奔来，无声无息。
　　它迎着风雨出现，带来恐惧。
　　它是西海的凶兽，它是死亡的前哨。
　　它割开海商的咽喉，它终结海盗的猖獗。
　　如果你看到它的身影，那么你也将化作幽灵。
　　这是一首在西海沿岸传唱很广的吟游诗人诗歌。————————————————————————————————————————————————————————
　　最近很忙不好意思又晚了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十二节 下水道事件
更新时间2012-10-30 11:00:43  字数：3354

　莉瑞安哼着小曲，走在从法师塔回家的路上。最近她的研究有了很大的进展，由于发现了一种除身体之外可能储存灵魂的介质，她已经准备系统地公布无神论的事实依据了。
　　“莉瑞安！”远处传来了熟悉的声音——是安薇娜。她们在一起之后生活过的平淡而幸福，每天傍晚，安薇娜都会牵着小狗来接莉瑞安。
　　“莉瑞安，我们家的下水道堵了。”安薇娜带来了一个坏消息：“我往里充能都没通开。在外面吃吧？”
　　“怎么会?是不是你往里丢了什么东西?那可是新房唉。”莉瑞安摊了摊手:“好吧，那就吃完再回去。”
　　“嘻嘻，莉瑞安最好了。这次可不是我丢零食袋了喔，不仅是卫生间，连浴室和厨房水都不流了呢。”
　　两人找了一个路边小店准备吃店点面食。
　　“老板，怎么这么慢？”莉瑞安等了半小时之后开始发牢骚了。
　　这时，一个端着锅经过的店员回答了她的问题：“两位女士耐心些，厨房的排水堵了，脏水都要人倒——而且今天很多家的下水道堵了出来吃，我们的厨师有些忙不过来……”
　　莉瑞安和安薇娜对视了一眼，都觉得有些不太对劲。
　　“呐，安薇娜，还没忘记怎么做冒险者吧？”莉瑞安拿出自己的法杖：“我们去下水道看看吧？”
　　安薇娜站了起来，吹了一个很响的口哨:“希望我的猎鹰还没有变得太肥，走吧。”
　　职业者们即使能过上安逸的生活，骨子里还是有些冒险的基因。决定探索下水道的莉瑞安和安薇娜不一会儿调整到了可以冒险的状态。
　　在市民们友善而又带些羡慕的目光中，两人掀开一个下水井盖爬了下去。
　　“魔能水平异常偏高。”莉瑞安作为一个法系职业者立刻发现了不对劲：“我要尝试一下净化法术。”
　　莉瑞安把一只手高高举起，开始吟颂一段教会常用的咒文。这种咒文能有效平复魔能水平，一般用于法术训练场防止能量紊乱而产生的意外。
　　安薇娜则显得有些不安和烦躁：“快点吧，这儿太不对劲了，我的视觉被干扰了。”精灵的夜视能力很强，甚至在大雾天都能看到五十米外的东西。在视觉不起作用时，他们的紧张程度也会远超人类。
　　莉瑞安没有说话，默默地加大了体内的能量流动。
　　“噗——”下水道底部的淤泥突然发出了一声怪响，安薇娜不由得攥紧了手中的弓——这时候也只有武器能给她带来安全感了。
　　“不行，能量开始暴动了，快走！”莉瑞安突然把法术停止了，拉着安薇娜向出口跑去。
　　“到底怎么了？”
　　“暴动的异常能量！现在这里很不安全！”莉瑞安边说变攀爬楼梯。
　　出于对莉瑞安的信任，安薇娜也开始跟在莉瑞安后面攀爬起来。就在她要爬出下水道的时候，她回头看了一眼下水道底部——刚刚她们站立的地方已经被粘乎乎的黑色软泥充满了。她用职业者特有特敏捷迅速翻上了下水道，紧紧地按住了盖子：“哦，那里面是些什么东西！”
　　莉瑞安也从高处看到了那些蠕动的黑色不明物：“我也不知道，我只是觉得能量突然发生了爆发式的暴动，然后我的法术就难以控制了……安薇娜你怎么了？”莉瑞安发现，安薇娜的双臂开始用力。
　　“不行，下面有什么东西在顶盖子……看来我们惹到什么不得了的东西了……”安薇娜明显已经用尽了全身的力气，作为一个猎人，力量并不是她的强项。
　　“力量增幅!”莉瑞安赶忙帮安薇娜施放了增益法术，随后大喊了起来：“大家快跑！马上会有危险的东西从下水道里出来！”
　　“好大的力气！”安薇娜的双臂剧烈地颤抖起来，额上已经沁出了不少汗珠。
　　“我来帮你！”路过的一个牛头人战士冲了过来，一声狂吼之后他身上的肌肉高高隆起，连衬衫的扣子都被崩开了。有了他的帮助，已经快要顶不住的安薇娜终于缓了一口气。可是没等她松口气，来帮忙的牛头人战士也要顶不住了。
　　“呜……哞……这下面压的是什么东西！”牛头人战士身上的短毛根根竖起，就连尾巴也崩的笔直。
　　“下面是……啊！”莉瑞安的话还没说完，三个人就被崩飞了。牛头人战士还和安薇娜一起抓住下水井盖，莉瑞安则被崩到了稍远的地方。
　　“没事吧？”安薇娜摔在地上之后很快发现了自己身上的圣言之盾，她知道莉瑞安并没有能力同时释放两个这种法术。
　　“我有漂浮术！”声音从高处传来，缓缓下落的莉瑞安指着地面：“我没事，但是情况很糟糕！”
　　安薇娜和牛头人战士一起看了一眼地面，随后同时吸了一口冷气。下水道口被强行按住之后，那个黑色的怪物居然顶开了地面！现在地面上有一个直径十多米的大坑，不过还好由于安薇娜她们的努力边上已经没有什么普通居民了。
　　安薇娜反应最快，反手就是一箭射向了黑色的怪物。随后牛头人战士大吼一声，拔出了腰间的两把斧头，化作一阵利刃旋风转向了那个怪物。
　　“小心！”莉瑞安马上开始吟诵治疗法术。
　　“集中术！爆裂之箭！”看到普通的射击对这个大家伙根本没有效果，安薇娜的头顶浮现出一个巨大的眼球，弓弦上的箭慢慢变成红色。随着巨大的爆裂声，一条红线贯穿了这个黑色的怪物。
　　“搞定！”安薇娜放下了手中的弓，转身向莉瑞安示意。
　　“小心！”牛头人战士迅速冲到了安薇娜身边，帮她挡下了凝成长条状的黑软泥的一击。
　　“这不可能！！”安薇娜不由得脱口喊了出来。爆裂之箭是高阶猎手才能掌握的范围杀伤技能，刚才给那个怪物造成了一个孔洞足有两三米直径的贯通伤，这种伤势几乎没有生物可能活下来。
　　“唔……”被打飞的牛头人的战士扶着自己的斧头摇摇晃晃地站了起来：“这是黒魇！”
　　莉瑞安听到这里，也想起来了这是什么东西——教会的书籍有记载过，说这种怪物是不能祈祷的异教徒负面情绪积累的聚合体！必须用领域级的神圣法术才能彻底净化！”
　　“唰！！”天上出现了一朵红黑色的云彩，随后云上出现了几个缺口，巨大的陨石撕裂天空直接砸在了黑色怪物的身上。随后天上落下了一个人影，黑色的火焰包裹着她的身体，黑色的怪物被火焰直接给烧成了一滩黑水。
　　“呼，这是今天的第三个了……”
　　“艾琳希亚？”安薇娜很快认出了熟人：“这到底是怎么回事？”
　　“现在全城的下水道里面都是这种东西，所有的领域强者都在解决这些黒魇。”艾琳希娅的声音透出疲惫：“另外，莉瑞安，这东西跟神圣能量没关系！只要伪领域级别的能量就可以解决掉！这次问题是这些东西一次出现得太多了……我还得去下一个地点，回见……”说完之后艾琳希娅就用极快的速度离开了。
　　“这可真不是什么好事。”安薇娜终于放松了下来。
　　“呜，肚子好饿……”莉瑞安一下坐在了地上，面对这种魔物对于她们来说还是太刺激了一点。
　　“真是让人担心啊。”牛头人战士看上去也恢复了一点：“人类牧师，能帮我治疗一下吗？”
　　“噢，好的，好的。”莉瑞安走了过去。
　　帝都。
　　安妮的眉头皱了起来：“莉莉，你知道这是什么病吗？”
　　孔罗利摇了摇头：“安妮，我只能说应该不是毒，而是真正的瘟疫。”
　　“帝都居然会变成这样，真是糟糕呢。”安妮有些担忧，毕竟现在整个大陆的情况都不太好，甚至可以说是乱世，如果没有锁眼的事情，那么管好菊花城，最多也就是哈文公国也就没事了，但是这是一个可能会出现覆巢之下焉有完卵的情况的时代，独善其身的想法也显得幼稚了。成为领域之后虽然不再受到世俗的束缚，但是有些事情看的角度不同更容易让人产生焦虑。原本一直微笑的安妮眉头紧蹙的时间比过去要多的多了。
　　孔罗利没有说什么，只是默默地给安妮递了一杯水。随后她在广场边的石阶上坐了下来，看着广场上的鸽子发呆——因为瘟疫爆发的原因，广场上几乎没有人了，鸽子倒是更多地落下来了。孔罗利伸出手，立即就有两只鸽子落在她的手臂上。
　　“小姐，现在是瘟疫时期，请尽量减少外出。”一个红着脸的维持秩序人员走了过来。
　　“小伙子，已经到了限制外出的境地了？”孔罗利抬起头，和他对视了一眼。她手上的鸽子听到人声，扑棱棱地飞到了几米外的地方。
　　“这倒没有，其实……”年轻人迅速地看了一眼四周，确认自己的同事没有在注意这边：“亚希小姐，我是您的歌迷，能给我签个名吗？”
　　“当然可以。”孔罗利愣了一下，不过还是迅速给出了回答。
　　年轻的工作人员迅速摘下自己的帽子，示意孔罗利把名字签在帽檐内侧。孔罗利微笑着给他签了名：“最近的瘟疫怎么样？到底到什么程度了？”
　　“说不清楚。”拿到签名的他显得非常兴奋，面对自己的偶像也没有什么隐瞒：“如果疫情再持续下去就要分区隔离禁止外出了——不过目前疾病控制所的研究好像有了一些进展，确定了源头是某些野生动物……”
　　孔罗利和安妮对视了一眼。她们知道的情况来看目前可没有那么乐观，看来维罗基亚也隐瞒了一些事情防止引起恐慌。——————————————————————————————————————最近真的很忙，各位抱歉了……书只要开了头我肯定是会写完的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十三节 阻止水晶宫扩大化谈话
更新时间2012-11-15 17:57:05  字数：3338

　艾丽格特往圆桌中间丢了一团黑色的东西：“这次的黑魇爆发应该和什么其它的东西有关。”
　　艾森艾莱无精打采地趴在桌子边：“嗯，嗯！如果只是普通的黑魇,我是绝对不会吃坏肚子的!”
　　“也不知道是哪只笨蛋梦貘说这次的黑魇是巧克力味的然后就吃了城市里三分之一的黑魇……”珀尤莎吐槽了一句:“我看你只是单纯的吃撑了吧?”
　　“不管怎么说,城市里出现这么多黑魇总是不正常的。损坏的下水道和建筑我已经让洛特丝叫格瑞妮拨专款修复了。现在城中还是有一些人非常恐慌，也出现了一些不好的流言。”赫萝拿起桌上的黑色物体：“艾森艾莱，你吃出到底是什么问题了吗?”
　　“呜咕,没注意……”艾森艾莱爬到了桌子上，用舌尖舔了一下赫萝手中的物体,尾巴像小狗一样摇了几下，然后轻轻咬了一小块下来：“不新鲜了，没有前天好吃了……”
　　“不是让你说这个啊喂！”艾丽格特一下揪住了艾森艾莱的尾巴：“到底这些黒魇有什么问题啊！”
　　艾森艾莱用四肢扒住圆桌：“艾丽格特姐别生气——这些黒魇的确有问题——”
　　“什么问题？”艾丽格特放开了艾森艾莱的尾巴。
　　“它们蕴含的能量更加暴虐无序，甚至是我们一族也难以消化……”艾森艾莱叼走了赫萝手中剩下的半块：“而且里面蕴含着极端的恐惧和怨恨，要我来说怎么都不像是大陆上的东西……”
　　“吃货……”赫萝弹了一下艾森艾莱的脑袋：“咱可是想让你说说这些东西的来源呐。”
　　“没有吃过这个哦——”艾森艾莱有些沮丧：“我也不知道这些东西为什么会出现，也许是……被切瑞丝杀掉贵族的怨灵？”
　　“不可能，他们有这种能量层级就不会这样坐以待毙了。”艾丽格特很快否认了这个足够笨蛋的猜想。
　　“虽然奇怪了点，不过这确实是思维聚合体哟。”艾森艾莱的表情严肃了起来：“还真有可能是来自地狱的东西呢……”
　　赫萝的眉头一下皱了起来。
　　维罗基亚帝都。
　　“唉唉?莉莉，你确定要这样做吗?”安妮连手中的蛋筒都掉到了地上：“现在可是瘟疫爆发时期唉!”
　　“没错。”孔罗利玩着手指:“到时候还得麻烦你净化空气中的瘟疫呢。”
　　“可是现在小姐还在古瑞，万一她需要我们帮忙,而你又放出了要举办演唱会的消息……”
　　孔罗利抓住了安妮的手：“如果那样我就延期演唱会嘛!帮个忙啰?”
　　安妮眼珠一转:“你答应我一件事我就帮忙。你得告诉我你和小姐在封印处的故事。”
　　孔罗利的眉头皱了一下,连地点都是虚构的，还能有什么故事?安妮是个很聪明的人,说得越多便破绽越多。
　　“切，果然不想说吗?那为什么小姐完全对你沒有意思你总能说吧?”
　　“喂!切瑞丝在你眼中就是色中恶鬼么?”孔罗利刚说出口就想到了被高捭阖带走的洛特丝以及被抓住就被推倒的艾森艾莱，声音不自觉小了起来。
　　安妮的脸红了起来:“莉莉你怎么可以这么说小姐呢……她才不是色中恶鬼呢!她对我们每一个人的心意都是满满的!”
　　“哦?我算算。切瑞丝、艾丽格特、你、洛特丝、艾森艾莱、还有芙萝拉和赫莱森……”
　　“芙萝拉和赫莱森不是啦!她们只是小姐的病人和姐妹!”
　　“那要打个赌吗?”孔罗利很有信心，和高捭阖在地球上就是好友的她知道高捭阖的心里藏着一辆推土机。
　　安妮看样子也知道高捭阖很可能会推倒赫莱森和芙萝拉:“小姐会对我们每一个人都很好的!”
　　“安妮，你是切瑞丝的侍妾长吧?在艾丽格特姐对这方面比较迷糊的情况下，你可要把好关哟。”孔罗利想到高捭阖的水晶宫就有怨气,如果她沾花惹草的话是一定会被赫萝羞耻PLAY的,有一次她翻H画册被赫萝抓到,惩罚就是只穿一条露出度很高的围裙和赫萝一起观看自己两张小嘴被同时喂香蕉的录影。还有一次她晚上做梦双飞时说了一些梦话,结果在无法解释秋山澪和春日野穹是谁的情况下被灌了一大杯药酒后关了小黑屋,出来时蜜桃都肿了,休息了一整天才恢复过来。
　　“莉莉，你的意思是……”
　　“你也不想和更多的人分享切瑞丝了吧?”孔罗利扳着手指算了起来:“兽耳萌娘，贴身女仆，失足少女,双生姐妹，幽灵萝莉……切瑞丝也该满意了吧?艾丽格特不在乎，洛特丝的身份提这个事情不合适，赫莱森和芙萝拉还没和切瑞丝确定关系，艾森艾莱比起艾丽格特更迷糊，我看能够和切瑞丝说这件事的也只有你了。”
　　“可是，我不想让小姐难过啊。如果小姐喜欢的话，就算是再多几个我也没有什么怨言的……”
　　“错了。你这样绝对不是帮助她，而是害了她。她的年龄也不小了，应该学会对身边的每一个人负责。现在只要她每天陪你们每人一个小时，她就得花掉半天的时间了。如果再多几个人的话，肯定会有人受到冷落。不管是谁，我想你都不愿意看到吧。”
　　安妮抿着嘴唇没有说话，显然她也是认同孔罗利的观点的。作为最早和高捭阖走到一起的女孩，她是眼睁睁看着高捭阖被其它女孩子一点点分走的，如果不是高捭阖一直保持着对她的信任和爱，她肯定早就抱怨不断了。
　　孔罗利继续提醒安妮：“切瑞丝是个明事理的人，但是只要是人总是有些缺点的。如果你不说这个事，她肯定会继续装糊涂，到时候受伤的还是你们全部。如果只是控制在这个规模的话……我还是相信你们的生活会越来越幸福的。安妮，你们一家人现在关系还是很不错的，但是如果再添加一两个人，为了争宠做出什么不好的事情的话，可能大家都会没有安全感的。”（高捭阖，让你丫开水晶宫，我却只能被赫萝压在床上做受，我这就要让你再也不能推新妹子……）
　　安妮挠挠头：“莉莉，谢谢你的提醒……不过——你为什么还没有告诉我小姐为何不对你下手吧？还想不想让我帮你的演唱会驱除瘟疫了？”
　　“好吧。”孔罗利说了半天还是被绕回来了，她摊了一下手：“恋爱这种东西啊，是要双方都对对方有感觉才可以的。可是我和切瑞丝虽然是非常非常要好的朋友——不，可以说是姐妹，但是我们真的都没有那种感觉，这么说你能明白吗？”
　　“可是我总觉得你有什么没跟我说。”安妮的话让孔罗利不禁惊叹起女人直觉的可怕。
　　“如果硬要说有的话——”孔罗利换了个策略：“就是说我的胸部太小了切瑞丝看不上呗~切瑞丝喜欢安妮这样身材好的女孩子咯~”
　　安妮听到这里脸又红了，孔罗利一眼就看出她正在脑部高捭阖揉自己馒头的场景。
　　“胸……胸部什么的……别胡说了！”安妮的反应比孔罗利预想的还要害羞。（唔……总算是混过去了……）孔罗利松了一口气，拿起笔继续给自己的新歌写词。
　　“向着遥远的地方前进
　　握紧恋人的手
　　揣着家乡的留影
　　世界在送别的那一刻一分为二
　　一份在心里
　　一份在脚下
　　不知今生是否还能回到家乡
　　但也不想为了思乡让自己彷徨
　　也许，和家人看到的都不再是同一个月亮
　　我的哥哥哟，是否还记得我小时候和你一起摸鱼抓虾？
　　我的妹妹哟，是否还留着我给你带去的布娃娃？
　　游吟诗人的鲁特琴
　　和帐篷舞女手中的铃铛
　　雄伟壮丽的大城市
　　和法师塔那耀眼的光芒
　　奔流的卡尔卡西河
　　和精灵森林旖旎的风光
　　也许有朝一日我能走遍世界
　　但是最美的还是心里的故乡”
　　孔罗利拿起笔在纸上点了几下，想把写的东西涂掉，但是最终还是作罢了。（怎么一提起笔就会写出这些东西……难道我还是得继续抄么？唔……还是留着吧，哪天有心情谱曲再唱，今天就先给赫萝写一首歌吧……）
　　“银白的毛皮美丽的大眼睛
　　健美的线条雪地里的精灵
　　挟着春风而来抢走了我的心
　　从此在夜晚我们共享同一份心情……”
　　不知不觉，孔罗利的身边已经有了一小叠稿纸，有些是自己写的，也有一部分是整理自地球的音乐。（唔……墨水用完了啊……也是吃饭时间了，帝都的奶油蛋糕味道还不错……）孔罗利哼着小曲离开了房间。
　　安妮坐在一棵大树的树枝上，手里拿着一根小枝条，不停地撕着上面的叶子：“说，不说，说，不说……唔……”在她的脚下，被撕掉的叶子和枝条已经铺了薄薄的一层。
　　“孩子，这样大树会哭的哦。”一个挑着扁担的老人在大树下停了下来，看上去是个挑农产品去帝都卖的老农。
　　“唔……”看着地面的一层树叶，安妮也有些不好意思。
　　“大树已经帮你决定了很多次了吧？其实不能决定的还是你自己哦。女孩子脸皮薄，不敢向恋人表白吗？”老人笑了起来：“要我说的话想到什么就说什么哟，恋人之间就是要心意相通嘛！哈哈哈……”老农解下腰间的水壶喝了一口，挑起扁担离开了。
　　安妮一直想反驳，但是还是没说什么。（心意相通……也是呢……还是找个几乎和小姐好好谈一谈吧……对不起了大树先生。）
　　安妮回到地面，一挥手所有的被她扯掉的枝叶都带着火苗回到了树上，神奇地接了回去。————————————————————————————骚年们，当你们以为我要TJ的时候我就出现了，这才是最没节操的作者啊（捂脸）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十四节 打开方式不正确
更新时间2012-11-21 18:51:24  字数：3202

　深夜，德拉法尔公国海军第二舰队驻地阿巴克港。
　　“敌袭！海盗！敌袭！嗡——嗡——”作为海军重要港口，自然是有哨兵放哨的。
　　警报响起的一瞬间，几艘破旧的海盗船瞬间加速，本来航速只有八节左右的船只瞬间提速到二十五节左右的航速。
　　“轰——轰！！！”值守舰只“法布尔伯爵号”的指挥也看出了这些海盗船的不对劲，直接下令开炮击沉了。“法布尔伯爵号”没一侧拥有三十二门大炮，船长一百六十米，和海盗们的七十米木船比起来可以说是庞然大物了。过去在海上巡逻时，海盗都躲着走，今天这事可以说不仅仅是反常了。
　　“砰——”虽然命中率不高，但是这么多门大炮连续开火总是会让海盗船被命中的。有一条海盗船被直接击中了甲板，威力强大的军用大炮立即在甲板上开了个大洞。但是接下来发生的事情，反而让德拉法尔公国的海军官兵们变得更加紧张了。
　　一条巨大的触手从破洞中挤了出来！紫色的触手流淌着粘液，用飞快而暴虐的动作宣泄着自己的愤怒。傻子也看得出来，如果被这种东西来上几下，就算是军舰也顶不住的——毕竟这个世界还处在木质船只的时代。
　　“轰——轰——！！”连续不断的轰击很快开始了，这次亚戈席尔神像号和勇武海神号两艘停泊较为靠外的船只也开始了攻击，阿巴克港七艘军舰已经有近一半投入了战斗。
　　“消……消失了？”四艘海盗船到了离海军舰船只有一百米处时，海军的炮手们却同时失去了目标。
　　“继续开炮！”指挥官拔出了佩剑，指向看上去没有船只的海面。在这个魔幻的世界，隐身什么的虽然稀有，但也不是不存在的。指挥官们只当海盗得到了稀有的魔法卷轴自信心膨胀了而已——幽灵船的传说他们虽然也听过，但是从来都是嗤之以鼻的。
　　可是当炮弹落在水面上，激起一片水柱的时候，海军们的心里开始发毛了。
　　很快，一个眼尖的小伙子发现了不对劲：“骷髅！”
　　根据他的提醒，海军们很快发现离船只有二三十米处，几十具拿着兵器的骷髅顺着浪潮正在靠近海军舰队。
　　“近战武器准备！通知陆地驻防部队有黑法师袭击舰队！”作为一个军舰指挥官来说，法布尔伯爵号的舰长还是非常合格的，他依靠自己丰富的经验进行着合理的指挥。只可惜——这些海盗船拥有的能力已经完全超出了他的经历之外。
　　“噗——噗——！”法布尔伯爵号的侧面船体被一根紫色的触手穿了一个大洞，整艘船都剧烈的晃动了一下。
　　这时旗舰阿巴克荣耀号上的随军法师也反映了过来，虽然他们没有时间把自己的法袍整理好，有些甚至还穿着睡衣，但是他们总算是拿着法杖出现在了甲板上。
　　在海战中，魔法师可以说是决定性的力量——毕竟除了领域强者之外，离开了船海军连保命都成问题，而法师们的特长就是拆船。不过面对这些海怪，法师们能起到的作用就有限了。这些海怪露出海面的部分本就不多，在夜色的掩饰下法师们用肉眼几乎不可能锁定。
　　“克尔格克大人，您是否满足在下的祭品？”在一艘海盗船里，一个邪教信徒用谦卑又略带兴奋的眼神盯着自己面前的虚影。
　　“不够!还不够!我要更多，更多的恐惧与不安!我要……我要更甜美的死亡！咕噜……”虚影上冒出一片气泡：“仆从,你做得不错!但是，我想看到你更多的价值！”
　　“遵命，我伟大、英明、正确的主人。”邪教信徒用小刀割破了自己的手：“克尔格克大人,一切恐惧从属于您!”
　　西海深处。
　　“大海正在悲鸣。”维露罗一动不动地趴在海底，身边围着几只领域级海兽。黑暗教会给她造成的伤害比她想的还要严重，爆炸使毁灭性的能量大量渗入了她的体内。现在，她只能用远超其它生物的感知力帮忙了。“在……阿巴克港……要小心……上次伤了文达的那种怪物……”
　　阿巴克港。
　　科林一辈子也忘不了亚戈席尔神像号被击沉的过程。一条巨大的触手横扫而过，削掉了亚戈席尔神像号甲板上的一切。直径足有一米的桅杆像纸糊的一般被扫断，甲板上的建筑随便混合着血肉溅得到处都是。没有过几秒钟，那根巨大的触手又出现了，这次，攻击的过程是从上到下。高高扬起的触手狠狠地撞在甲板上，已经受到重创的军舰发出一声不堪重负的悲鸣，随后像被武术家劈断的木板一样变成了两截。
　　“弃舰，上岸！”虽然科林已经有些耳鸣，但是他还是听到了指挥官经过扩音的叫喊。（上帝保佑，还好我在勇武海神号上……）科林做了个祈祷的手势，从船舷上跳了下去。已经有很多人跳到了水里，然而阻止他们上岸的不仅仅是触手怪，还有大量的亡灵。科林跳下水之后一刀劈碎了一个骷髅的天灵盖，从小在海边长大的他水性极佳，发现水底暂时安全之后一个猛子扎了下去，开始潜泳起来。经过了旗舰阿巴克荣耀号的船底之后才浮上水面。（还好这附近暂时没有亡灵，我得赶快游上岸……）打量了一下四周之后，科林用吃奶的力气开始划水。平时很短的两百米距离到了现在却显得那么长，每打一下水都像是在挑战自己的极限一般。
　　“呼——啪——呼——”打水和呼吸的声音不停地交替，科林拼命地让自己保持清醒，他知道如果晕过去的话，最好的结果就是成为鱼食。
　　“轰轰轰！！”在他的身后，不断传来木质战舰被攻击的巨大声响，让他有些耳鸣。不过他根本不敢回头，只是不停地游着。
　　机械地把佩刀插在岸边，科林扒拉了几下总算是爬到了码头上，这时他才回头看了一眼。
　　漫天的火光中，阿巴克荣耀号的舰首已经不自然地抬起，显然是受到了致命的创伤。而他工作了五年的勇武海神号，则已经变成了一堆烂木头。海面上一群海军拼命地向着海边移动，死者的鲜血已经开始染红港口附近的海面。（不知道这些骨头架子会不会登陆，我必须回家把孩子们带走！）已经疲倦得要倒下的科林想到自己三岁的女儿和两岁的儿子，又涌上了一股力量。他脱掉了军装长裤，倒掉了军靴里的水，把自己的佩刀插回腰间之后开始一路小跑地向自己家移动。
　　一刻钟后。
　　“嘭——嘭——”在熟悉地家门前，科林拼命地敲了几下：“是我啊！我是科林！”
　　科林的妻子拿着烛台，用想当精彩的表情看着自己只穿着衬衣短裤浑身湿透的丈夫：“亲爱的，你怎么了？”
　　“没有时间了，你收拾一下值钱的东西，我去把爸妈叫醒，等下我们带着孩子躲一躲吧。”
　　“你犯事了？”
　　“没有，长官许可的撤退！”科林丢下一句话之后连滚带爬地上了二楼。
　　“是海盗吗？”妻子的话从楼下传来。
　　“比海盗可怕多了！”科林一脚踹开了父母卧室的门：“老爹，醒醒，出大事了！”
　　仅仅用了不到二十分钟，德拉法尔公国海军第二舰队全军覆没，次日，阿巴克港被大量亡灵占领。
　　“克尔格克大人，阿巴克港已经在我们的控制之下了。”三个信徒在简易搭建的祭坛前摆上了九十九个人头，再次召唤邪神。
　　“汝等做得不错。”依然是这句话，但邪神的语气充满了满足。九十九个人头同时裂开，红的白的流了一地。随后从祭坛里弹出来一个箱子：“我的仆从们哟，真神永远不会吝啬赏赐。”
　　“谢谢我们伟大、英明、正确的主人。”一群邪教徒在满是血水的地上跪倒。
　　在邪神的影像消失之后，他们围到了箱子边上。这个箱子上有着精美的纹饰，看上去就不像是这个大陆上的产物——至少大陆上的箱子并没有会动的恶魔浮雕。
　　“神使大人，这个箱子应该怎么打开？”一个信徒看着锁上十个按钮呆住了。
　　“笨蛋，这锁下面不是写了00544吗？”地位最高的邪教徒一把抓住了锁：“看我的！”他小心地按照顺序按下了这个密码。
　　可是足足过了十秒，箱子才有反应。
　　“提示一：该锁密码是44944。提示二：如果输错密码的话，会导致内容物改变。提示三：您已经输错密码。提示四：最终解释权归位面2905邪神蚩尤先生所有。”
　　说完这四句话之后，箱子啪地一声打开了。
　　让邪教徒们没有想到的是，箱子里既没有强大的武器，也不是什么奢侈品，只有一个紫色头发兽皮衣的小萝莉坐在箱子里面。箱子里的女孩抬头瞪大眼睛，却发现出现在她视线里的是一圈胡子拉碴戴黑色兜帽表情一个比一个囧的大叔脸，被吓坏的小萝莉“哇”地一声哭了出来。
　　“卧草，打开方式不对！”邪教徒们顿时觉得他们所崇拜的邪神的节操掉了一地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十五节 演唱会和天降之物
更新时间2012-11-26 21:26:05  字数：3365

　孔罗利对着后台的镜子再一次调整了自己的领结：“安妮，这样可以了吗?”
　　“谁设计的服装?对这么高的舞台来说裙子也太短了吧？”安妮的脸有些微红，不停地抓住裙摆往下拉，似乎这样就能让只遮住一半大腿的短裙变得长一些。
　　“是德涅罗那个死胖子手下的设计，你觉得郁闷就点把火把他的头发烧了吧。”孔罗利指了一下自己的裙子：“都是一样的设计，事实上考虑到没有从下往上的灯光，台下也看不清楚的。”
　　“哎……”安妮叹了口气：“我站在舞台靠后的地方倒是没有什么——”
　　“放心吧，我的话已经习惯在舞台上穿短裙了。其实我现在很紧张呢。”孔罗利清了清嗓子：“一下子好像大了五六岁，声音和原来完全不一样了……”
　　“那你就祈祷你不要被臭鸡蛋砸下来吧。”安妮开了一句玩笑，随后开始检查起等会要使用的笛子来。这根笛子是安妮为了这次演唱会而特别准备的，在笛管的内部抹了一层扩散性魔晶粉，可以提高法术大范围扩散时的速度。
　　并没有等太久，穿着白色的衬衫和红色短裙的孔罗利就走到了舞台上。她的发型依旧是简单的偏马尾，但是整个人的形象却发生了天翻地覆的变化。虽然粉丝们都知道已经成为领域强者的孔罗利从萝莉变成了少女，有些狂热的粉丝甚至还搞到了她的影像，但是她第一次以少女的形象出现在舞台上还是引发了粉丝们的极度狂热。几万根荧光棒在以同样地频率挥舞着，巨大的呼喊声足足过了一分钟都没有停下来的趋势。孔罗利拿起话筒好几次，但是只要她的话筒一靠近嘴边，台下的欢呼声就会变得更大。在第五次拿起话筒之后，孔罗利终于说话了：“诸位，请安静一下！”
　　孔罗利的话就像有魔力一般，原本如同施工工地般的现场突然静得像考场一样。
　　“诸位，大家应该也知道了，我踏入了领域强者的行列！感谢大家一直以来的支持，唱歌是我的爱好，我会一直唱下去的！”孔罗利的一句话引爆了整个现场，巨大的声音让她不得不又停了几秒。“但是，现在并不是我和大家分享喜悦的时候！现在，这座历史悠久的城市正面临着巨大的危机，事实上并不是一个开演唱会的最好时机！”说到这里，孔罗利顿了一下，台下也都安静了下来，等待着她的下一句话。
　　“诸位——今天我已经请了我的好朋友安妮.哈文女士帮大家驱散演唱会现场的瘟疫，在会场内大家是不必担心瘟疫传染的。不过呢，在瘟疫没有消失之前，还请大家更多的注意身体哦~嘛……也说了这么多了，下面是我的新歌——光影之门！音乐！”
　　“卡文峡谷深处，尖石高耸直竖，地精穿行地面，终年飘着浓雾……”这是一首描述景物的快节奏歌曲，歌词是从游吟诗人的诗歌中整理出来的，不过编曲是孔罗利本人。用来做开场曲目的话，倒是足够热闹了。孔罗利第一次作为一个歌手站上舞台的时候，声音虽然如同晨鸟一般清脆婉转，但是却略显青涩。现在她的身体已经到了成熟期，嗓音也脱离了小女孩的范畴。虽然只是一首很普通的曲子，观众们的反应却一点都不普通。音乐结束之后，有些疯狂地粉丝已经把自己的嗓子喊哑了。
　　“大家的热情真是出乎我的意料呢！谢谢大家！”孔罗利向着所有人鞠了一躬：“原来我的身体有点小，拿着它上台不太方便，不过现在没有问题了哦~”孔罗利从储物空间掏出一把吉他，挂在了自己身上：“下面是第二首歌——”
　　孔罗利还没把话说完，便微微屈膝，从台子上高高跃起，手中的吉他也回到了储物空间。观众们随着孔罗利的身影抬头，看见一个巨大的球状物体正向着舞台砸去，而孔罗利则顶在它的下侧以减缓它的移动速度。
　　其实现在孔罗利内心的震惊根本不亚于任何一个观众。虽然她不是以力量见长的战职者，但是作为一个领域强者，她单手提起一辆轮式装甲车丢到几十米外的力气还是有的。可是现在，她已经用上了吃奶的力气，却只能勉强减缓这个大家伙的下落速度。
　　（这到底是什么东西，怎么力量这么大……）孔罗利全身的肌肉都由于巨大的出力而颤抖起来，可惜的是她的领域在这件事情上并帮不上什么忙，不然她肯定开启领域了。就在孔罗利快要顶不住的时候，一个巨大的火球狠狠地撞上了这个不明物体。不用说，这一定是安妮的帮助。
　　“烫烫烫！”孔罗利不由得叫了起来，安妮开启领域的一击即使是经过这个东西的传导热量还是烫得孔罗利一松手。这一松手就直接导致了孔罗利整个人被不明物体砸进了舞台里。
　　“怎么可能？”安妮不由得失声尖叫了起来。她这一击虽然看上去只是个大火球，但内里蕴含了大量能量,就连领域强者也未必能毫发无伤地接下来。此时台下的观众则更为惊讶，就连高阶职业者全力出手他们都觉得威势惊人，现在两个领域级强者出手，却还对付不了一个不明物体，更糟糕的是他们的偶像居然被砸进了舞台里。
　　“可恶……给我适可而止啊！！”孔罗利虽然没有拿着话筒，不过愤怒和发散的能量让她的声音传到了现场的每一个角落。“刀尖盛宴！”巨大不明物体的表面浮现处了一层青色的符文，随后上百把风元素凝聚的匕首从各个角度轰向了不明物体。得知孔罗利安全的安妮也松了一口气，释放了更强力的法术：“火龙吐息！！”
　　只见安妮把笛子平举，在笛子的前端幻化出一个巨大的龙头，宛如实质的火焰便不停地喷吐到这个物体上。
　　“烫烫……”孔罗利连滚带爬地从被砸的坑里出来：“安妮！下次施法的时候看清楚我在哪里！！”
　　“亚希女士，您的衣服……”一个工作人员压抑住自己的恐惧，给孔罗利送来了一件风衣。孔罗利低头一看，高温和刚才的摩擦已经把这件非战斗服装给损毁的差不多了。（糟糕，也不知道有没有被拍下来……）孔罗利脸立刻就红了，抢过风衣披在了自己身上：“谢谢……”
　　作为一个领域级别的法师，安妮的法术自然是非常厉害的。火焰烧得不明物体不停发出噼噼啪啪的响声，很快就出现了巨大的裂缝。
　　“轰——轰——！！”裂缝里发出了耀眼的红光，但是在火焰中的物体发光并没有让在场的观众觉得有什么不正常。突然，安妮觉得一个物体顶着火焰朝自己飞了过来。
　　“妈妈！！”一个年龄大概五六岁，头发火红，头上长着对称的一对弯角的小孩飞扑到了安妮的怀里：“妈妈！我要吃奶！”
　　安妮的表情顿时变得非常精彩，趁着那个物体还挡在自己和观众之间抱着小女孩到了后台。正在换衣服的孔罗利看到了慌慌张张下来的安妮：“安妮，你抱着的是什么东西？”
　　“妈妈！”小女孩伸出舌头舔了一下安妮的脸。
　　“哈？”孔罗利吓了一跳，盯着小萝莉头顶的资料看了起来。（还好这个世界的神没把我看别人资料的能力收走……安吉克丝塔萨，红龙幼体，等级53（11阶），属性火7。什么？属性最高不是5吗？这货……）“安妮，快放开，这东西危险！！”
　　“妈妈！！”小红龙抱紧了安妮：“就是这个坏蛋刚才要拿刀砍我的蛋壳！！”
　　“放心啦莉莉，一个异族小女孩而已啦！”安妮并不在乎孔罗利的警告。
　　安妮准备一条浴巾仔细擦拭安吉克丝塔萨的身体，却在她的头发里发现了一个红色的发夹。她的手一碰倒发夹，发夹立即就收到了一段讯息。
　　“你好，异世界的雌性。我是4130位面的守护者之一红龙女王阿莱克丝塔萨。现在我们的位面正受到死亡之翼的威胁，为了我女儿的安全，我只好把她丢进了位面之门。红龙一族会本能地寻找母亲的气息，如果她认定了你，那么我在这里拜托你收养她。她成长起来之后，肯定能帮上你很多——对了，她的名字叫安吉克丝塔萨，这个发夹上的信息只能播放一次，别把她的名字记错了哟~”
　　随着声音停下，孔罗利整个人都凌乱了。（死亡之翼不是被我们给推了吗？还掉了触手剑呢！不对，那不是游戏吗？还有，红龙女王你要怎么样才能把发夹塞到自己的蛋里啊喂！最大的违和之处是，为什么艾泽拉斯的龙类会说这个世界的通用语啊！！）
　　“妈妈……”见两人不说话，小红龙弱弱地碰了一下安妮的手。
　　“小安吉克丝塔萨吗……”安妮用浴巾把小红龙身上擦干净：“很可惜呢，妈妈现在没有奶哦~牛奶可以吗？”
　　“安妮，你要收养她？”孔罗利的嘴张大得几乎可以吞下一个鸡蛋。
　　“妈妈，我怕……”看到孔罗利小红龙就缩到了安妮怀里。
　　“这一定是上天赐给我和小姐的礼物！”安妮看来是母性大发了：“乖，不怕，这是你莉莉阿姨哦~”
　　孔罗利用手拍了一下脑门：“好吧，安妮，但是你至少应该帮我继续驱散瘟疫和伴奏到演唱会结束吧？”
　　“你还唱？”
　　“不能让买了票的歌迷失望嘛……”换好衣服的孔罗利拿起话筒，出去的时候扯了一下小红龙的脸蛋：“砸坏舞台的帐等会再找你算！”
　　“呜！”小红龙惊叫一声，把头埋进了安妮的胸前。
　　——————————————————————————————
　　上一节有两句话有语病已经更正当时写太急sorry。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十六节 艾丽格特的留种计划
更新时间2012-11-29 12:22:22  字数：3641

　菊花城。
　　一只灵隼从天而降，落在了公主府邸的阳台栏杆上。
　　“你还知道回来啊。”坐在阳台喝下午茶的艾丽格特拿出一个布偶一晃，高捭阖就恢复了人形。
　　“总之，因为各种各样的事情，回来晚了一点啦……”高捭阖挠挠头：“笨狐狸，对于大陆上的异变你有什么看法?”
　　艾丽格特的消息比起高捭阖还要灵通些，自然知道随着锁眼被破坏大陆上出现的异状。她闭上双眼：“切瑞丝，只怕是到了我们要为了大陆拼命的时候了。黑暗教会已经把水搅浑，接下来怕是所有的领域强者都无法独善其身了。
　　高捭阖从栏杆上跳了下来，一把抱住了艾丽格特：“现在尚存两个锁眼都成了这样，我好担心——”
　　“切瑞丝，现在出来闹腾的都还只是一些小鱼小虾，只要锁眼还没被完全毁掉，我们便不用直面天使和恶魔。只是黑暗教会底蕴深厚，最后两个锁眼也未必能保证安全。”
　　“艾丽格特……”高捭阖开启了领域，压低自己的声音：“关于锁眼，其实……能够保证不被毁坏的只有一个了——那就是……”高捭阖从空间戒指里把锁眼掏了出来：“我这个！”
　　艾丽格特吓得倒抽一口冷气，马上开启了自己的领域：“你的领域才十一阶，屏蔽探测的能力还不到家，快收起来！”
　　“有个秘密我只告诉你和赫萝哦。”高捭阖把嘴凑到艾丽格特的耳朵边上：“其实这锁眼只是半个，还有半个锁眼正在从城门到我们这儿的路上呢……”
　　“半个？”
　　“我给你详细解释一下吧……”
　　五分钟后。
　　艾丽格特收起了领域：“原来是炼金术啊，看来屹立不倒的家族总是有些压箱底的本事的，我也看过那个女孩一次，完全不像是半人造产物呢。”
　　高捭阖抓起艾丽格特的茶杯一饮而尽：“呼，这次出去好累，差不多可以叫莉莉和安妮回来了……”
　　“这次你喝了我的茶我很高兴哦。”艾丽格特坏笑着摸了一下高捭阖的小腹：“你知道这是什么茶吗？”
　　“什么？”高捭阖有种不好的预感。
　　“你知道的嘛。对抗两个世界意识的镜像太过危险——”艾丽格特装出一副可怜的样子：“这可是能让女孩子和另外一个女孩子滚床单的时候怀孕的秘药呢，很珍贵的，本来人家是想给切瑞丝你生一个孩子的，可是你非要生的话……”
　　“你怎么不早说啊！！”高捭阖的脸都白了。
　　“谁知道你会拿人家的茶杯乱喝呢？”
　　“我飞了这么远肯定会渴的啊！”
　　“人家可是完全不知道你要回来哦~”艾丽格特把完全不知道咬得特别重，九根不停摇摆着的尾巴是她每次捉弄高捭阖成功时一定会做的动作——只要九尾狐心情好，他们的尾巴就会有直观的表现。
　　“这太过分了！！”高捭阖捂着自己的肚子：“我不要生孩子啊！！”
　　“呀，小切瑞丝不想给人家生孩子么？人家好伤心呢……”艾丽格特装出一副想哭的样子，可是她的尾巴出卖了她。
　　“这不是想不想的问题吧！！”高捭阖憋了好几秒也没能憋出什么话来，毕竟他原来在地球上是男生的事情是要绝对保密的。
　　“那就是爱不爱我的问题咯~”艾丽格特把头埋进了高捭阖的胸口：“呜……亲爱的不要人家了……”
　　“……我认输。”高捭阖沮丧地坐在了一张椅子上。
　　“嘻嘻，这就对了嘛！”艾丽格特又拿出一杯茶，自己喝了下去：“人家也给你生一个！”
　　“喂！你刚才不是说这种东西很珍贵吗？”
　　“家里的女孩子一人一杯还是拿得出来的，毕竟，没有不想当妈妈的女孩子嘛……呐，呐，快和人家去滚床单吧？”
　　“我也要！”平时不太提出要求的洛特丝听到阳台上的动静走上来，听到有做母亲的机会她也忍不住了：“我也想给小姐生个孩子！”
　　“呼呼，那就算上你啦~”心情不错的艾丽格特也给了洛特丝一杯药茶。
　　这时艾森艾莱也蹦了出来：“艾森艾莱也要！”
　　“唉？小梦貘也要吗？”艾丽格特用手指点了一下艾森艾莱的独角：“你可要知道，喝下去就要做妈妈了哦？你行吗？”
　　“坏狐狸！”艾森艾莱一下缠到了艾丽格特身上：“你们都有为什么我没有？我就要！”
　　“好，好，都有份！”艾丽格特又拿出了一杯：“都过来吧，还得用那里接触才能生效哦？”
　　“哪里？”艾森艾莱喝完之后盯着艾丽格特。
　　“就是会有露珠的花瓣啦。”洛特丝捂住了艾森艾莱的嘴，小声解释：“就是昨天晚上你帮我舔的地方……”
　　“唉唉唉？”艾森艾莱的尾巴都伸直了：“艾森艾莱才不要被坏狐狸压着欺负呢！人家要洛特丝姐姐！”
　　“没问题哟~”艾丽格特摸了一下艾森艾莱的脑袋：“反正我们都会有幼崽的，至于是和谁生的那种事情就随便了啦……”说完艾丽格特就向着内间的大床走去，另外三个人也跟了上去。
　　芙萝拉从墙角走了出来，拿出一块浴巾遮住自己的身体：“瓦科娜，其实我也想嫁给切瑞丝安瑟姆呢……”
　　“瓦科娜也喜欢姐姐……”瓦科娜低下了头：“可惜切瑞丝是瓦科娜的亲姐姐……”
　　维罗基亚帝都。
　　“妈妈，我要吃奶!”
　　看着地上的数百个空牛奶瓶，安妮长叹了一口气：“等你莉莉阿姨回来吧，妈妈的空间戒指里没有了……”
　　“呜哇!!”小红龙立即大哭了起来。
　　“乖，不哭……”安妮只好抱着安吉克丝塔萨摇晃起来，作为一个没有经验的少女，她也只能学着别人的样子来哄小孩了。
　　“呜，唔，轰——”小红龙抽泣了几下，从嘴里喷出一口火来，把安妮的领子和围巾给烧掉了一半。如果不是安妮的火系亲和度高，怕是这一下就得变成一个火把。即使安妮是火系长老职业者，她脖子上的皮肤也还是有些火辣辣的感觉。
　　“安吉克丝塔萨，不可以乱喷火哟——”
　　安妮在哄孩子，孔罗利在到处买牛奶的同时，帝都却又出现了一些不安分的家伙。
　　贫民区。
　　蒙着面的海薇尔用特制的、蕴含光明力量的绷带小心地包裹着自己的手腕。能够成为东方紫月手下最得宠的女人，她的本事自然不只是在床上。
　　“这里是鲫鱼，重复，这里是鲫鱼。黑鲸鱼现在已经开始行动，我已经发现六个正在转化的秘密据点。”
　　“金枪鱼收到。”东方紫月对着手中的盒子说起话来：“鲫鱼，你可以撤退了，现在贫民窟里已经非常危险。
　　海薇尔把盒子揣到怀里，找了个小巷钻了进去。
　　“紫月，现在该怎么办？”一个穿着骑士铠甲的女孩看上去很着急：“现在应该到了报告城卫军的时候了吧？”
　　“拉菲，你好歹也是帝都骑士团的骑士，怎么这么沉不住气。”东方紫月把手上的扇子合拢：“昨天咱们不是还见识了一下千风之歌的威力吗？”
　　“您是说，莉莉小姐？”拉菲也不是笨人，立即想到了昨天演唱会时莉莉和安妮表现出的实力。
　　东方紫月的嘴角翘了起来：“相信这个麻烦她们会很乐意顺手解决掉的，嘛……你跟我一起去一趟吧，咱们不能让莉莉觉得我们把她当枪使。”
　　菊花城，公主府邸。
　　高捭阖喘着粗气躺在自己的床上，就连身上压着的几条狐狸尾巴也没有力气搬开了。而艾丽格特则被洛特丝和两个枕头压在下面，两个枕头中间还伸出来一根细细的梦貘尾巴。
　　“艾丽格特姐姐，这种药已经会起作用吗？”洛特丝的语气中明显的透着喜悦。
　　“一定会的。”艾丽格特推开了身上的洛特丝：“还有，把你的腿从我身上拿下去……”
　　“别掰艾森艾莱的腿啊！”小梦貘挣扎了几下：“还有为什么你们都要压在我身上啊！！”
　　高捭阖此时的心情却是喜悦中掺杂着怪异和忐忑。她经过这么长的时间，确实已经接受了现在自己的身体，但是如果要生孩子的话，不管怎么说还是有些心理障碍的。（这次被艾丽格特阴了一下，肚子肯定是要慢慢大起来了。到底应该怎么样才能做一个合格的妈妈呢？唔……应该是说这些孩子生出来到底是要叫我爸爸还是妈妈呢？）
　　“怎么了切瑞丝，心情不好吗？”艾丽格特敏锐地察觉到了身边高捭阖的心情：“虽然我不会读心术，可是九尾狐对心情的变化可是很敏感的哟~”
　　“艾丽格特……”高捭阖侧身抱住九尾狐：“谢谢你为我们做的这些事。”
　　“一家人还说什么谢不谢的，反正秘药也是赫萝那里顺来的……对了，不准你跟莉莉说这事，赫萝还要阴她呢！”
　　“我们都怀孕的话，如果黑暗教会有什么行动怎么办？”高捭阖突然想到了这点。
　　“赫萝准备以后再说哦。另外我们已经让珀尤莎拜托红魔馆的诸位帮忙了，她们已经答应为了守卫菊花城而出手，不会有问题的啦。”
　　“笨狐狸，你这么急匆匆的要让我们都怀孕，是不是……对我们重新封印世界意识镜像没有信心？”
　　“哪有……”艾丽格特的语气沉重了起来：“只是以防万一，以防万一嘛……毕竟……那是世界意识呢，连赫萝的老主人都不敢挑战的存在……”
　　“只要我还活着，我就一定会保护好你们所有人的。”高捭阖搂紧了怀里的艾丽格特。
　　“人家觉得你在说大话哟……”艾丽格特反驳了一句，但是声音很小。————————————————————————————————最近删了一下九十节以前的废话，改了几个错别字。。这几天更新了反而掉了4个收藏，奇怪……
　　嗯……我是个非常业余的爱好者，和专业写手不同，没有任何成绩压力。大家能支持我的书的话我会非常高兴。关于推荐票、收藏什么的，我一点都不在意肯定是假话，但是如果大家要支持靠写几个字混饭吃的写手兄弟们，那就给他们吧，这个对我来说就是乐一乐，他们是靠这个吃饭。
　　不过有种东西呢，跟推荐、收藏不一样，写书评是很简单的，我希望能有一些书评——至少让我知道有人再看我的书。
　　最后一句废话——希望大家在起点看，别去那些盗站。我不要你们的钱的唉，前面的语法错误，错别字我不时会改改，每节后面的废话也会定期删掉，你们只要下个TXT就成了，不用去别的网站看有错别字有语法错误有一大堆废话还有乱码水印的东西吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十七节 吃人马桶
更新时间2012-12-2 19:08:00  字数：3410

　维罗基亚帝都，贫民窟。
　　孔罗利小心地隐藏着自己的身形，跟着海薇尔在贫民窟狭窄的通道内前行。贫民窟里的空气很污浊，就连天空都好像要抛弃这篇土地似的只露出几条细缝。
　　“鲈鱼女士，这间房子很可疑。昨天有不少人进去了，到现在都没有出来，而据我所知，他们进去是为了获得所谓的神赐……”
　　“知道了，我进去看看。”孔罗利让自己和环境几乎融为一体，从大门潜行了进去。
　　这里看上去像是一个普通的帮派据点，也有些经济状况不太好的佣兵团在贫民窟租用这种房间来作为驻地。墙上靠着几个小混混，他们抽的劣质香烟让空气中弥漫着一股刺鼻的气味。虽然没有发现什么，孔罗利还是决定多等一会。毕竟，东方紫月不会因为耍自己而让自己来这地方一趟。
　　孔罗利在墙角蹲了大概十分钟，有几个打手、野鸡之类的人走进了房间，汗水和劣质化妆品的味道让孔罗利冒着被发现的风险给自己所在的角落通了通风。不过房间里的人似乎并没有一点反侦察的能力，只是说着一些社会底层的低俗笑话，就连孔罗利都听得有些脸红。就在孔罗利准备离开时，墙角的厕所门打开了，里面传来了声音：“大人让你们进来。”
　　孔罗利移动了几步以让自己能够看到厕所里的情况。
　　除了厕所里挤着的人比较多之外一切正常。一个坐式马桶，边上有一桶水。就在孔罗利有些失望的时候，马桶突然打开盖子“吞”了一个人下去。在那个人消失的同时，孔罗利感觉到了一阵空间波动。
　　（看来这厕所是个传送装置……可是传送这些家伙去做什么呢？）孔罗利带着疑惑摸出了房间，和海薇尔汇合之后拿出一个小盒子：“这里是鲈鱼，重复，这里是鲈鱼。黑鲸鱼窝里有小型传送装置，传送一些贫民窟居民离开贫民窟。现在我们去下一个据点确认。”
　　“金枪鱼收到。鲈鱼、鲫鱼，注意安全。”
　　“我们现在去下一个地方确认一下。”孔罗利拍打了一下盒子，把它收回怀里。
　　维罗基亚帝都郊外某山洞。
　　“废物，一帮废物！！”一个紫色头发的少女一脚踢翻了茶几：“你们不是说影子会的计划万无一失吗？怎么今天到现在才送来一百多个人？”
　　两个黑衣人立刻下跪：“上使，毕竟这里是维罗基亚的帝都，虽然是贫民窟，大量人口突然消失还是会被注意到的……”
　　“不要跟我说理由。”少女一脚踢翻了一个黑衣人，用看虫豸的眼神看着他：“西里加，我现在要的是足够的材料。贫民窟人口那么密集，我又给了八只传送兽给你们，如果这点小事都办不好，那你们就可以成为材料的一部分了。”
　　“是……上使，是……”两个黑衣人吓得大气也不敢出，唯唯诺诺地爬了出去。
　　少女拿出一根短杖，走到另一个石室。这个石室里横七竖八地躺着二三十个昏迷过去的贫民窟居民，地上的传送法阵发出淡淡的幽光。
　　“繁星众多，只为拱月；下仆成群，唯为衬主。以魔界新月之名征用汝等之躯体，以灵魂熔炉之名征汝等之魂魄……”少女用奇怪的语言念起大段拗口的咒语，在她的背后两只恶魔翅膀慢慢张开……
　　维罗基亚帝都，贫民窟。
　　“鲈鱼，重复，这里是鲈鱼。黑鲸鱼的第三个窝和前两个几乎完全一样，初步推断是传送类魔法装置……”
　　“金枪鱼收到。你们回来吧，再看下去也没有意义了。”
　　“好的。”孔罗利把小盒子塞到海薇尔手里：“鲫鱼，你先走吧，我要带一个传送装置给安妮研究一下，法术这种东西还是她在行些。
　　海薇尔本想出言阻止，但是想到孔罗利的实力，也就没有再说什么。
　　孔罗利本想直接走出去，不过想了想还是换了元帅的制服，戴上了长老职业者徽章——虽然这个元帅只是虚衔，但是穿上这一身在维罗基亚的首都动手总归算是给维罗基亚一个面子。
　　孔罗利双手各握着一把匕首，青色的风在她身边浓郁得如同实质化一般。她直接用了个短途传送传进了一个影子会的据点，据点里的人同时一愣，几个家伙夺路而逃，但是还没有接近门就被孔罗利的千风之歌切成了碎片。另外一些家伙的动作则让孔罗利觉得非常奇怪了——他们居然用恶狠狠地目光盯着孔罗利，手里抓着钢管、菜刀之类街头斗殴的兵器冲了上来！（这是什么情况？就算不认识领域也该认识长老徽章吧？就算不认识长老徽章，也该认识元帅军服吧？就算不认识元帅军服，也应该看过我的MV吧？）孔罗利甩了甩头吧乱七八糟的想法从脑子里赶了出去，握紧了手里的匕首。这些不知道胆怯的家伙实力却是不怎么样，孔罗利也没有再用千风之歌，只是用匕首迎敌。孔罗利的匕首在一个小混混的手腕上绕了一圈，这是一种非常阴毒的招数，躲开对方的钝器挑对方的手筋。孔罗利这种长老刺客施展，自然是手到擒来，可是让她意想不到的是，对方似乎没有痛觉，被挑断了手筋也没有什么影响，如果不是孔罗利反应快，就得结结实实挨一钢管了。孔罗利一个后仰躲过了横扫而来的钢管，另一把匕首从下往上一撩，立刻就给这个倒霉的混混开了膛。
　　“天哪！”孔罗利不由得被眼前的景象惊呆了——混混黑色的肠子稀里哗啦的流了一地，内脏上缠满了黑色的藤条，整个人散发出一种开了盖的沼气池的味道。更让孔罗利吃惊的是，这么重的伤势也没能阻止他挥舞着钢管靠近孔罗利。
　　“千风之歌！”再次控制领域的孔罗利直接把房间里所有的家伙削了人棍，随意瞄了几眼伤口，她很快意识到这些悍不畏死的家伙都已经不能再称为人类了。
　　她一脚踢开厕所的门，发现里面不安分的坐式马桶居然想一口吞掉自己。
　　“可恶，马桶就要有个马桶的样子啊！！”孔罗利一匕首砍了下去，马桶发出一声怪叫，“噗——”地一声消失了，只留下半个流着黑血的马桶盖。
　　孔罗利捡起马桶盖看了一下，发现马桶盖慢慢由白色变成了黑色，散发出一股让人恶心的味道，断口处可以看到骨头和肌肉组织。
　　维罗基亚帝都郊区某山洞。
　　一只被削掉半个下颚的触手怪不停地在地上打滚，看上去是很难救活了。随着尖锐的“呼唔呼唔”惨叫声越来越弱，紫发少女的脸也越来越黑。
　　“西里加，这就是你说的万无一失？这就是你说的绝对安全？”少女终于压制不住自己的怒火，伸出恶魔尾巴拎着西里加的衣领把他提了起来：“十万个你也抵不上一只传送兽！！”
　　“上使息怒，上使息怒啊！！”西里加吓得语无伦次起来：“在下，在下的魔人也杀，不，被杀……”
　　还没等西里加说完，一只巨大的蝙蝠就包住了他的脑袋。不到三十秒的时间，他就被吸成了一具干尸。
　　“原界的家伙都是废物。”少女显然还没有消气：“若不是传送名额有限，我何至于和这些呆瓜一起合作……”
　　“查穆小姐，消消气。”一个背着黑色大剑、浑身绑着绷带的男人走了过来，蹲在了已经逐渐停止挣扎的传送兽身边。
　　“哦？那俄塞里斯先生有何高见？”
　　“这次来到原界的只有我们两人，搅乱时局只是次要任务，主要任务还是早日把锁眼全部破坏以让我大军进驻原界。看这伤口平整，而且还带着风的味道，估计杀死传送兽的人类肯定实力也不会比我差多少。要知道传送兽只要受到攻击就会立即传送回来，第一下就能杀死传送兽的人类已经盯上了我们，怕是我们要换个地方了。”
　　“你让我消气就是让我去别的地方？”查穆的脸都黑了：“整个查穆家族都没有这样的废物！我妮兰达.查穆好不容易才布了一个局，你现在让我走？”
　　“当然不是。”俄塞里斯露出了笑容：“我们俄塞里斯家族虽然正面作战不算是强力种族，不过给敌人留份礼物的话，我们说自己是第二没有家族敢认第一！”
　　妮兰达显然也是知道俄塞里斯家族的本事的，她一脚把一张凳子踢到墙上：“我的布局虽然没有完成，不过今夜也可以发动一次袭击了。你的那些伎俩也可以一起使出来，要是你不能帮我出气，我们以后就各干各的！”
　　俄塞里斯也不再说话，拿起自己的双手剑开始在地上画法阵。
　　“我讨厌僵尸。”妮兰达嘟哝了一句，离开了这个石室。
　　维罗基亚帝都，东方紫月居所。
　　“我也不知道这是什么东西，不过它应该知道。”东方紫月打开一个保险柜，从里面取出一个小木盒。打开小木盒之后，孔罗利和安妮发现里面居然只有一叠纸片。
　　“这是什么东西？”孔罗利好奇起来。
　　“魔界生物试纸。”东方紫月拿起一张，在孔罗利带回来的传送兽下颚断面上抹了一下，试纸很快发出了黑色的光芒。“糟了，是魔界生物！”东方紫月的声音都有些打颤：“天那，难道大陆的人类又要经历一场浩劫了吗？”_____________________________________________________________嗯，有人问我就说一下吧。魔甲之歌正在重制中，修改完第一章我会发开新坑还是在老坑上改还没决定，改动比较大，设定和剧情上都是。暗黑双萌传现在由于时间关系暂时停更，不过也不排除偶尔会有一更，这两本都是不会TJ的。至于女装山门，本来就是和Q群里的家伙恶搞的产物，不出意外不会再更了，毕竟那种YOOOOO的东西写了也要被HX的吧。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十八节 帝都危机（上）
更新时间2012-12-3 14:50:28  字数：3118

　入夜之后，热闹的帝都大部分地方开始安静下来。可今天帝都的郊外却不是那么安静——上万个僵尸移动总是会发出点声音的。
　　“那些黑暗教会的人就丢在山洞里了？”妮兰达回头看了一眼自己呆了一个多月的小山包：“有几个奴才还是挺好用的呢。”
　　“如果人类的强者不咬死他们，就会咬到我们身上。”俄塞里斯催促：“快走吧，估计再过半个小时我的僵尸就要开始爬城墙了……”
　　“嗯，再过一刻钟我就在贫民窟给他们一个惊喜，把卫兵全部调走，哈哈哈哈……”妮兰达大笑着在空气中划了一个圈：“快走，我们去米尔斯商业联盟玩！”
　　两人走进圈里之后，妮兰达划出的圈很快消失，这时山洞里的黑暗教会成员还在等着他们的上使攻下维罗基亚帝都。
　　维罗基亚帝都在这次瘟疫中死去了数万人，除去一些有钱有势的人家在城内买了墓地之外，其它人都葬在了城外的大墓场。为城内因为瘟疫而死的人数逐日下降而欣喜的官员们不知道，大墓场有一万多个死去的市民开始向死去的同胞们挥舞屠刀了。
　　维罗基亚帝都，东方紫月居所。
　　“轰！！”巨大的响声让贵族区的东方紫月居所的玻璃都震了一下。
　　“该死的，这是怎么回事？？”海薇尔一个趔趄，手中的果盘打在了地上。
　　“我感觉到领域的气息了哦。”安妮开口了：“估计是驻守帝都的领域法师马布克，我向他请教过一些东西，熟悉他的能量。”
　　“他脑子被驴踢了吗？在城里乱轰什么？”东方紫月抱怨了起来：“我还想好好查查这到底是什么魔界生物呢——既然城里不太安全，晚上就在我这休息一晚吧？”
　　孔罗利点了点头示意可以：“好像响声是从贫民窟那边传来的，我不太放心城里的情况，我去看一看吧，很快就回来。”
　　安妮把怀里的安吉克丝塔萨放在了沙发上：“莉莉你却是要小心，马布克的实力至少是比我这个初登领域的人要强的。”
　　“放心吧，我自有办法判断敌人强弱。”孔罗利能够看到对方的等级和血量，自然是能保证自己安全的。
　　孔罗利走后，东方紫月抿了抿嘴：“可惜我东方家现在并无长老职业者，值此乱世，当真是提心吊胆啊。”
　　安妮也不知道东方紫月说这话是感慨还是另有用意，只好回了一句官面上的话：“维罗基亚传承久远，自然是有些底牌的，别的不说，这帝都之内却是不会有什么危险。”
　　孔罗利连着用了几次短途传送赶到了贫民窟，却发现贫民窟已经被军队所包围了，里面不时有爆炸声和建筑倒塌的声音。
　　她和一个士兵搭上了话：“你在干什么？”
　　看到穿着元帅军服的孔罗利，士兵立刻立正敬礼——虽然元帅是给原本是军人的领域强者的虚衔并没有实际统兵权，但军衔确实是比总指挥还要高的。“报告元帅，帝都护卫军红苍耳营第五队士官坎普.罗杰斯正在奉命看守贫民窟，以防怪物到其它区域作乱！”
　　“怪物？”孔罗利挠了挠头：“此处有什么怪物？”
　　“报告元帅，我不知道！”
　　维罗基亚守卫帝都的军队素质还是很好的，孔罗利也知道经过长期训练的他们在面对上司问话的时候也只会说“是”、“不是”和“不知道”。既然是这样，她也不会再问诸如“你们连怪物长什么样都不知道那怎么守”之类的问题了，自己亲眼所见总比问一个士官来得靠谱。孔罗利转过身，向着贫民窟里面走去。
　　“报告元帅，您的歌真好听！”后面又传来了坎普的声音，看来这个家伙还是孔罗利的歌迷。
　　平时吵闹的贫民窟今天却是很少有说话声，只有一些惊慌失措的家伙惨叫的声音。孔罗利在路上看到一些贫民窟的居民拼了命的向外狂奔，看来是遇上了什么恐怖的东西。（莫非我杀死的那种被改造过的人就是引起今天贫民窟恐慌的源头？不对啊，那种东西实力并不强，只是悍不畏死而已，普通的军队就能轻易收拾，为何帝国会出动领域强者？）带着满腹的疑惑，孔罗利一点点地靠近了贫民窟的中心。
　　“轰！！”一个从天而降的火球砸在了离孔罗利不远的地方。（这是马布克的战略级魔法“天火焚城！”这个家伙想烧掉整个贫民窟吗？）孔罗利吓了一跳，不想在火海中穿行的她开启领域浮空了。离地几十米之后，她立即就明白为何马布克会放火烧贫民窟了——十几个巨大的怪物正在火海中挣扎，系统显示它们的名字叫血肉构装体，每一个都有超过九阶的实力。孔罗利仔细看了看，顿时一股怒气就从心底冲了上来——这些血肉构装体都是用人的尸体制成的！它们裸露在外的部分就是人的肌肉组织，其中还混杂着几张人脸。人骨搭成的关节每一次活动都会让附近的血肉溅出粘液。这种怪物有两三层楼高，身上的数只人手挥舞着各种兵器在进行着破坏和杀戮。（要做出这么大的构装体，这得多少条人命！）虽然到了异界之后孔罗利也没少杀人，但是杀人并不意味着屠戮无辜！放弃了通过杀戮获取经验值的孔罗利最痛恨的就是那些仗着自己有些实力视人命如草芥的家伙，用平民的身体制作血肉构装体，又将其投入城市这种行为已经严重挑战了她的底线。
　　由于愤怒双眼发红的孔罗利从空中急掠而下，几下就让一个构装体变成了无数碎肉。
　　“亚希女士小心，这样是杀不死这些家伙的！！”马布克也早注意到了孔罗利：“就算用火球打碎，这些家伙都能把自己拼起来！！”
　　孔罗利回头一看，果然刚刚被自己拆掉的构装体又把自己拼了起来，所不同的就是零件比起刚才更小块了。“嘶——”孔罗利倒抽了一口凉气，这东西这般难缠，即便是领域强者也有累倒的时候。（面对这种东西，必然还是法系更加有效，被马布克烧焦的部分也确实没有再拼起来，即使如此，马布克要想烧光这些家伙相比法力也是不够的，加上安妮的话应该勉强可以做到。）稍一思索，孔罗利就有了决定：“麻烦马布克先生再撑一会，我去叫领域法师来帮忙！”
　　维罗基亚帝都，城墙。
　　“敌袭！”一个哨兵发现了离城墙还有几百米的僵尸群，扯开嗓子大喊了起来。可是听到他的喊声来守城的士兵数量并不多——由于贫民窟突发事件，大部分的士兵都被临时抽调了。
　　“准备放火油弹！”负责防守这段城墙的军官也跑上了城头，命令士兵们把装有火油的铁壳球用弹射装置弹到敌阵之中。
　　“呼——呼——”火油弹砸在僵尸群中立刻就裂开了，里面的火油也被引燃装置引燃，十几枚火油弹引燃了一大片僵尸。可是还没等士兵们欢呼，他们就发现这些僵尸和普通的僵尸不一样——他们并不是那么怕火！全身蹿着火苗的僵尸并没有如同他们想象的那样倒在地上，反而是更凶残地开始了冲锋！
　　就在这时，城墙上亮起了一连串的符文，法师塔顶发出如同小太阳般的光芒，一道光线在僵尸群中扫了一下。仅仅是这一下，就让数百个僵尸化为了灰烬。
　　士兵们的心情却并没有好转——法师塔是一座城市防御的最后手段，动用法师塔攻击僵尸说明城市已经处于危机之中。更糟糕的是，僵尸们在受到损失之后纷纷掘洞钻地，在法师塔的光线扫了三四次以后，虽然僵尸的损失超过了两千，但是剩下的大部分僵尸都钻入了地下——就算是坚石做成的城墙，那底下也是土！
　　军官的脸色黑得像用墨水涂过：“传我命令，通知城内部队准备在城市内部对僵尸进行清剿，重点防御土质地面。”
　　按照他的军衔，本来是没有资格下这类命令的，但是事急从权，相信城内的守备军也会去按照他的说法做好准备。他深吸了一口气：“一队留在城墙上以防有僵尸钻出来爬墙，二队三队跟我进城剿灭僵尸，汤姆你跑得快，用最快的速度去行政厅报告！”
　　贫民窟。
　　安妮挥舞着法杖，不断地用火系法术配合马布克焚烧着这些构装体。有了安妮的帮忙，这些几乎已经被烤熟的构装体被削弱和消灭的速度明显加快了。
　　“哈文女士，还好你在帝都，不然今天晚上就算我有法师塔的法力支援怕也是够呛……”
　　“只是可惜贫民窟的建筑被烧毁了一半以上。”安妮瞄准血肉构装体丢出一个大火球：“马布克先生，刚才法师塔开启城防法术，又用范围攻击法术攻击了城外，这是怎么回事？”
　　作为帝都法师塔的常驻法师，马布克自然是有法师塔内部的传讯方式的。马布克的问题几秒后就得到了答复，他的脸一下就阴沉了下来：“哈文女士，恐怕今夜还要麻烦你一件事了——烧完这些怪物我们还得去城区放火烧僵尸……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十九节 帝都危机（下）
更新时间2012-12-4 19:44:50  字数：3205

　平日里繁华的维罗基亚帝都今夜却如同地狱一般——贫民区的大火尚未熄灭，各种伤员的哭号声似乎要穿透这黑色的夜空。安妮离开贫民窟时看到几个严重烧伤的伤员被抬出来，想是自己和马布克两人放火所致，心里着实有些难受。马布克倒也发现了安妮的表情不对劲：“事发突然，如若我们不放火将那些怪物除去，则平民死伤更众。”
　　“这些人在家中遭此横祸，确实是可怜。”安妮摇了摇头：“公主殿下与我说过多次，要尊重任何一个生命，越是实力强大，就越是要承担责任，不能再如同普通佣兵般草率出手。今日虽然事态紧急，但是我们控制一下法术范围的话，伤亡却是会小些的。”
　　马布克也有些尴尬：“这确实是我考虑不周了。”
　　安妮认真地看着马布克：“我说这话并不是对先生有什么不满，只是希望在城区内的时候先生能够少用些群体法术，领域级的火焰用水或者沙石极难扑灭，有些家产的人又大多不愿弃家而逃，若是不注意控制，伤亡必远大于贫民区。我先替帝都民众谢谢先生了。”
　　马布克出生贵族，对于贫民窟的死伤从心底是不怎么在意的。不过那些伤员他也无法忽视，看到这些被烧得全身冒泡的伤者，物伤其类，心里还是有些说不出的难过的。此时安妮再提起让他小心施法，他心里倒也不会抵触。“这倒是说得过了。我本身也是帝都人，却没有哈文女士考虑的那么多，谢谢哈文女士点醒了。”
　　马布克作出承诺，安妮算是松了口气。这个世界对于长老职业者的约束太少，只要不是太过令人发指的恶行，各个国家都睁只眼闭只眼。诸如强抢民女、敲诈勒索之行，总有些不自重的领域强者会去做。普通的人家犯了这些事如若被抓住少不得牢狱之灾，领域强者虽表面上说也得遵守律法，可是哪个会去抓他们？就算是人品不错的长老职业者，对于平民也是视如草芥的，几乎都是循着“我若惹你，小事一件，你若惹我，我必杀你”的方针处世，与那些恶人不同的是他们不会自降身份去惹普通人而已。安妮和高捭阖谈得越多，便越为她的思想所吸引。菊花城在政策改变之后的景象，确实也让自认聪明的安妮服了气。“仅是分工不同，无尊卑贵贱之分，此是一种看法。此种看法与现今贵族的看法，我却是认为都偏激了些。我所说的平等，若要概括起来就是能者多劳、能者多得、尊不欺卑。所谓能者多劳，就比如这菊花城执政官之职，断不是拉车的脚夫能做的。能者多得呢，即是说菊花城执政官的薪水和社会地位也不是脚夫能比的。尊不欺卑呢，便是脚夫看见执政官不必行礼，这执政官如若要打杀脚夫，便也是要偿命的；若是贪墨了十几个金币，也必须和脚夫手脚不干净偷了十几个金币一样关入牢房。脚夫的孩子若是天资聪颖行事稳重，数年之后也未必不能成为执政官。至于贵族，全部取消是暂时做不到的，也没有必要全部取消。留虚名而去实利，既不至于断了他们的家族传承和荣誉感，他们若是自食其力，凭着家底也不会落于贫困之境。”高捭阖所说的这段话是对安妮影响非常大的，安妮参照着菊花城的繁荣现状，越想越觉得高捭阖确实有治世之才。
　　“安妮女士？”马布克的声音把安妮从思考中拉了回来：“就是这段城墙外出现大批僵尸钻地，估计过一会就会有僵尸钻出来了。”
　　“倒也不知道这些僵尸掘地的速度如何，如果还没有到城墙的话倒是可以连着土一起烧了。”安妮手指上燃起一撮小火苗：“这城里还是有不少木质房屋的，怕是如果烧起来……”
　　安妮的话还没说完，就被僵尸破土而出的声音打断了。草地上突然隆起了一块，随后一只腐烂的手伸了出来。安妮尴尬地笑了笑，把手上的火苗丢了出去。看上去被风一吹就会熄灭的火苗在离开安妮的手指之后迅速变大，击中那个僵尸时已经变成了篮球大小。一阵火光之后，整个僵尸都被烧成了灰烬。
　　东方紫月居所。
　　“妈妈，我要妈妈！！”孔罗利怀里的安吉克丝塔萨哭闹得越来越响，甚至还用头上的小角拱孔罗利。
　　“乖，你妈妈有事，阿姨给你喝牛奶……”孔罗利已经让这个真正的小萝莉折腾得满头包了。这只刚从蛋里出来的幼龙已经会说些简单的话，也不知道她是哪儿学来的大陆通用语。只要稍微有点事不合她得心意，她就要哭闹，若是哭闹还达不到目的，她便要咬人拱人喷火了。
　　“呼，呼，要妈妈！！”安吉克丝塔萨从鼻子里喷出了热牛奶雾，溅了孔罗利一脸。孔罗利知道，如果不把安妮找来，下一次喷在她脸上的就是正宗的龙息了——刘海被烧短了一截的孔罗利自然是不想被烧成光头少女的，她只好抱着安吉克丝塔萨去找安妮了。
　　可是此时安妮却并不轻松——她和马布克陷入了大群僵尸的包围之中。两人都是使用火焰的行家，自然是不会有什么危险，可是烧到手软自然是难免的——军队虽然也来帮忙了，但是效率就不敢恭维了，经常是几个士兵才能用较长的兵器打倒一个僵尸，不过这也怪不得士兵们，对于人的尸体他们总是有些敬畏的，加上浑身淌着尸水身体开始腐烂的恐怖造型，能拖住它们不袭扰民众这些士兵就已经称得上是精锐之师了。
　　两小时后。
　　“报告长官，榕树大道爬出地面的僵尸已经全部肃清！”一个士兵拿着长矛向长官报告。按照规定拿着长矛的军姿是矛尖向上，可是这个士兵却让矛尖向下——他害怕尸水流到自己的手上。
　　疲乏的军官也不会再注重这些细节了：“我知道了，传我命令，支援西风街！”
　　一只手抱着安吉克丝塔萨的安妮累坏了，最后一个僵尸倒下的时候她一下坐在了地上——烧了几个高阶构装体，后面又放出了上千个火球打僵尸，即使是领域法师法力也要见底了，再加上孔罗利给自己送来这么一个吵吵闹闹的小家伙，她连肉体都很是疲惫了。
　　烧尽了僵尸的马布克也有空说话了：“哈文女士，这小女孩是？”
　　“是我养女，从一个长老魔兽那里收养的。”安妮和孔罗利决定暂时把安吉克丝塔萨来自其他位面的事保密。
　　“幼年体就是领域？”马布克倒是吃了一惊，虽然不知道这是什么魔兽，马布克也能感觉到它身上的澎湃能量，而且如果不是领域，是无法以人形出现的。
　　“是呢。”安妮也并不想说出安吉克丝塔萨是红龙，岔开了话题：“那些军士砍死的僵尸尸体必须全部焚烧掉，包括军士们使用的武器最好都回炉重铸一下。僵尸爬过的地方一定要消毒……”
　　“这些事情我的学徒们会帮忙的。”马布克也知道如果这些事处理不好又是一场瘟疫。
　　“马布克先生。”孔罗利走了过来：“能否借您的法师塔设施一用，这些祸害平民的黑暗法师，还是变成肉末比较合适。”
　　看到孔罗利眼里的寒光，马布克都不由自主地缩了一下脖子：“我现在就帮亚希女士追踪，这本来是我们帝都法师团的分内之事，却要麻烦你了。”
　　“等你们的法师团找过去，那里连只兔子也不会留下了。你自己现在传送过去的话，若是碰上几个高阶黑法师也不是很安全。”孔罗利把不太好听的实话说了出来：“而且对付这些黑暗法师我也算是有些心得，就不必让帝国的年轻法师徒增伤亡了。”
　　马布克不太自然地笑了一下：“我现在就让法师塔进行能量追踪……”
　　安妮也看出马布克对孔罗利的话有些不满了，她打了个圆场：“马布克先生，莉莉她只是看到帝都闹成这样想快些把元凶抓出来，也不是说帝都法师团不行……”
　　“哎……”马布克叹了口气，对着孔罗利报出了结果：“城外西南二十里处维森村和泡泡湖之间的丘陵。
　　孔罗利听到确切的位置，立即就用传送离开了。马布克把目光转向安妮：“我自然是不会对亚希女士生气的。帝都和菊花城不同啊……”
　　看着安妮疑惑的眼神，马布克只好进一步解释了一下：“我又何尝不知道这种事刺客干起来比法师要好得多呢？只是……菊花城的职业者都还算团结，我们这里几个职业者公会却是有不少利益纠葛，对着外人还好，要是我想请几个本地的刺客是决计请不动的。
　　安妮瞪大了眼睛：“出了这么大的事情也不行吗？”
　　“朝堂之上还有派系之争，有些人希望事情闹得更大也说不定。”马布克摇了摇头：“如果再年轻五十岁，说不定我就去菊花城谋一份事业了，帝都的水太深，深的能把整座帝都淹掉。最近大陆上那些事，我是有所耳闻的。如果维罗基亚真到了危险的时候，还希望菊花城能够记得这里。不说这些不开心的事情了，在哈文女士离开之前能否安排一次法术讲座？”
　　“这当然是没有问题的。不过时间却不能拖得太久，三天之内先生给安排一下吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十节 赵括借糖（上）
更新时间2012-12-10 12:38:45  字数：3278

　德拉法尔公国，阿巴克港。
　　“大胆！吾乃2905位面邪神蚩尤座下第三炮兵部队战略忽悠局副局长赵括，汝等凡人竟然连一根棒棒糖都无法上贡，要汝等何用？若不是我手下毛遂和马谡不在，哪里轮得到汝等来服侍本大仙！”
　　“可是仙子大人……”一个黑袍人苦着脸报告：“制作棒棒糖的匠人已经跑了，他店铺里所有的二百一十三根棒棒糖在下已经全部进贡给您了……”
　　“还不够还不够还不够！！”赵括站在了椅子上，一只脚踏着坐垫，另外一只脚架在了椅子的扶手上：“如果想要本大仙出手帮你们清除掉德拉法尔公国的抵抗力量，十万根棒棒糖是底线！”
　　“这个……”黑袍人眼珠一转：“如若您能打败德拉法尔公国的领域强者，我们就能攻占首都，到时候就算是二十万根棒棒糖，也不是什么麻烦事……”
　　赵括用看傻子一样的眼光看着黑袍人：“若非本大仙经过长途旅行有些疲乏，就算是把德拉法尔公国抹掉也是小事一件！现今本大仙虎落平阳，正需要汝等进贡棒棒糖来恢复体力，若是连此等小事也做不到，还想看到本大仙的威能？当年本大仙率大军数十万直捣咸阳，活捉白起，秦王下跪上贡一千万根棒棒糖本大仙才放人退兵。说起来那秦兵几乎都是领域，打得天昏地暗那是日月无光……”
　　虽然听不懂赵括在说什么，但是黑袍人还是明白了一件事——要十万根棒棒糖这个箱子里出来的邪神神使才肯帮忙。
　　“若是克尔格克大人赏赐给我们的海兽不能上岸，我们又怎么会要这个小丫头帮忙做事！”卢维迪一拳捶在墙上：“现在只能我们自己做棒棒糖了，十万根可不是小数目，若是时间长了坏了克尔格克大人的大事……”
　　“卢维迪主教，我们哪里会做那些东西……”
　　“不会做的就控制骷髅削十万根棒棒糖棍子，还用我教吗？”
　　米尔斯商业联盟边境城市西姆特。
　　妮兰达的脸色阴沉到能滴出水来：“俄塞里斯，我们的礼物被搞定了，而克尔格克那个家伙已经占领了一座港口城市。”妮兰达把手中的报纸丢给俄塞里斯：“你自己看看吧，伊克希达那个混蛋也已经让方圆几百里的草原化为死域，最丢脸的就是我们了！”
　　“好吧，我同意。”俄塞里斯难得的没有和妮兰达拌嘴：“我似乎已经看到克尔格克那个家伙得意的笑容了，这次我们可得拿出真本事了。”
　　“这里的教徒不多。”妮兰达找了个石墩坐下：“而且这些家伙实力太弱小。瘟疫那招已经用过了，原界的军队还是能对付你的僵尸群的。这次也许得我们自己出手了。”
　　“原界的领域也不少，维罗基亚的一座城市就冒出好几个来，如果我们自己要出手，还得多谋划一下。我们身死事小，对不起传送名额即使死了也给家族抹黑。”俄塞里斯拔出了地上的大剑：“不管怎么说先去敲打一下这里的教徒吧，这些原界的家伙们比我们更了解这座城市。”
　　德拉法尔公国，阿巴克港。
　　熬着糖的大锅边上，一个邪教徒正在拿木棍搅拌着，另一个邪教徒则把一大桶草莓汁往里倒。
　　“加尔，七天时间我们做得出十万根棒棒糖吗？”倒草莓汁的教徒愁眉苦脸地把空桶放下：“而且还一定要水果味的……”
　　“少说多做。”加尔又用力拌了两下：“仙子大人说诸葛孔明三天弄到十万支箭，若是我们七天弄不到十万根棒棒糖我们就是一群猪，仙子大人是邪神座下神使，若是发起火来，我们都讨不了好！”
　　“厄古拉特！这边拿一桶橘子汁来！”远处的喊声打断了两人的谈话，厄古拉特一路小跑着去继续送果汁了。
　　与此同时，阿巴克港城主府内。
　　“仙子大人可否让我们看看您的威能，若是学得两手……”卢维迪在心里也开始怀疑这个不靠谱的赵括了。
　　“蝼蚁，汝是在怀疑本大仙吗？”赵括的紫色头发根根竖起，双眼冒出黑烟，伸出一只手指向天空：“天穹之上有邪神谓之蚩尤，吾乃蚩尤座下第三炮兵部队战略忽悠局副局长赵括，虽不能与蚩尤大人比肩，凡界却是没有人能挡住本大仙的威能的！今日便让你这蝼蚁看看，什么叫天地之威！”随着赵括的手指指向天空，原本晴空万里的天空突然乌云滚滚。闪电不停地从天空落下，压得很低的乌云上出现了诡异的黑色波纹。整个大地随着赵括的法术似乎都开始颤动起来，裹着红色火焰的陨石穿过厚厚的黑色云层落下，拖曳出一道道黑色的航迹云。
　　“我们绝对不敢怀疑仙子大人！”卢维迪的额头已经渗出了冷汗：“我等只是希望能学得一二，也好为仙子大人效劳……”
　　“本大仙术通天地，岂是汝等蝼蚁能轻易学去的？”赵括收了法术：“此为天地之机巧，阴阳五行之威能。古时本无天无地，有大能谓之盘古开辟位面，以骨为山以血为河，以肉为壤以发为林，此谓之大开拓也。吾等仙众循盘古之威，借天势以成天威，吸地气以为地术，凡人间之气，皆以阴阳入吾等之体，又复以五行之能迸发而出，虽不及盘古大能之神威，亦可有大开拓一两分威能矣。今汝等未知盘古，又不得阴阳入体之法，却是学不来本大仙的仙术的，哈哈哈……”
　　卢维迪跪在赵括的面前，这些玄乎的话他没听懂几句，但是却知道赵括在说他们没有可能学会这些毁天灭地的法术。
　　“汝等出去吧，若是棒棒糖早些送来，本大仙可赏你们阴阳调和之术，若是晚了，可就别怪本大仙毁城而去了！”
　　“是，是……”卢维迪带着两个手下毕恭毕敬地退了出去。
　　等到卢维迪退出去，赵括便从怀里掏出一个牌子是NQKIA的手机，按下了一串号码。
　　“喂，小谡谡吗？咳咳……嗯，我现在在出差，是外位面的活……嗯，假装蚩尤邪神座下
　　神使阻止邪神毁灭位面。今天战略忽悠局的会议你跟代表我们组去和局长述职就行了，嗯，好的，对了，你居然给我弄了个这么土的手机，回去找你算账啊！……什么？只有这个牌子能穿越位面不损坏？深川买的？哦，不是买的是忽悠来的？……喂，怎么没信号了？？喂？”赵括沮丧地把手机往地上一摔，手机立即摔成了几块：“靠，还说什么老娘原来的手机被老娘改造成砸核桃的锤子了，现在这些家伙长胆子了，连顶头上司都敢忽悠了……”
　　哈文公国。
　　“我说安妮，这家伙真是个麻烦……”在空中飞的孔罗利手上抱着安吉克丝塔萨，这个小家伙很兴奋，在孔罗利的怀里依依呀呀地叫着，不时从鼻孔里面喷出两道火焰。
　　“这小家伙还不适合用传送法术传送啦，毕竟她太小了……”安妮的语气有些歉意：“可能要晚两天到菊花城了……”
　　“嗷——”孔罗利叫了起来，原来是安吉克丝塔萨一口咬在了孔罗利的手臂上。
　　“安吉克丝塔萨，不可以咬人的！”安妮连忙把小红龙从孔罗利手上抱了过来：“咬人不是好孩子！”
　　孔罗利看了一下自己的手臂，以她领域级的身体强度也被咬出了几道血痕。
　　“妈妈！怪阿姨摸我大腿！呜呜呜……”安吉克丝塔萨在安妮怀里哭着，露在外面的一只眼睛向孔罗利投来挑衅的目光。
　　2905位面，神界。
　　一个身高并不高的萝莉穿着宽大的、画有八卦图案的长袍，长袍的前襟上别着一个图案是三门大炮的徽章。她手里捧着一大叠文件，看上去好像每走一步都会摔倒，可是却能一直保持奇妙的平衡。她走到台前，爬上为她准备好的凳子：“2905位面第三炮兵部队战略忽悠局本月例会开始。本月我们的作战目标实现了百分之八十以上，几个副局长带领的小组都比较好的完成了任务……喂！斯大林，希特勒，你们两个在干什么！”小萝莉用手指着两个抱在一起接吻的成熟女性：“有伤风化啊！”
　　“姜子牙大人，本组的朱熹姐姐好不容易出差去了，就连您也要打扰我们吗？”
　　姜子牙头上出现了三条黑线，把目光又转到了另外一边：“诸葛亮，你身为副局都不能以身作则吗？开会的时候又在干什么？？”
　　诸葛亮连头都没抬：“本小组已经完成了本月100%的任务，是不会受到批评的。至于表扬的话，我随便去下界都能听得耳朵起茧，就没有必要在大会上听了。还有，姜子牙大人您说过如果我们忽悠阿三国把馅饼作为战略储备粮就给额外30%的绩效工资，可是现在还没有兑现，我只好自己做点成人玩具在天照国上市了，还得被天照大神扣15%的税收，我穷啊……”
　　“算了，你当我没说，现在我们继续开会……咳咳……毕达哥拉斯，你们都要跟我作对吗？？”
　　“我在研究作为一切起源的数。无穷其实是一个点，姜子牙大人您说奇妙吗？”
　　“奇妙你个大头鬼啊！”小萝莉终于爆发了，把手上的一部分资料重重地拍在了台子上：“连哥德巴赫猜想都证不出来的废物跟老娘谈个毛数啊！”
　　看到姜子牙头上的呆毛竖了起来，所有的人都在三秒内停下了自己手上的事情，认真地看着讲台上的小萝莉。
　　姜子牙头上的呆毛慢慢垂了下去：“现在会议正式开始……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十一节 赵括借糖（下）
更新时间2012-12-17 23:03:16  字数：3024

　按照大陆公约，人类之间的战争是不可以动用领域强者的，但是以下几种情况除外：公国首府以上的都城保卫战的防守方；教会在当地政权同意和监控下的清剿行动；面对人类公敌。这个公约的前两条倒是极好理解的——第一条是各国家自己内斗别耗得太厉害给了异族可乘之机，也大大减小了人类国家灭亡的可能性，第二条则是处在光明教会势力下的国家不敢管也管不了两大教会之争，至于第三条，那就有文章可做了。阿巴克港之所以几日都未遭到攻击，实际上是德拉法尔公国在向光明教会求援。可德拉法尔和光明教会的关系只能说是“不坏”，也算完全是光明教会势力下，倘若平日出现了这么多不死生物，只要不是那些南边目无光明神的国家，光明教会也乐意宣扬一下自己的武力。可现在光明教会老窝被人放了烟花，锁眼又几乎被破坏殆尽，在其势力下的国家好几个又出现了怪事，倒也没有时间远征德拉法尔了。“待卡本特、伊西吉斯两国境内流寇、邪徒扫清，光明神之光辉必照耀到德拉法尔。”光明教会的措辞倒是不难听，可实际上意思就是：咱这自己都忙得焦头烂额，您还想要支援？玩儿蛋去吧！德拉法尔公国遭了拒绝，又向所有人类国家和几个明面上拥有领域的势力发出信函，声明本国将依照面对人类公敌之大陆公约条例使用领域强者。这么一拖延，却是差不多过了一个星期了。
　　菊花城，法师塔顶层平台。
　　“艾丽格特，此事你怎么看？”赫萝拿着一封信件，却不是德拉法尔公国的公告，而是西海之王维露罗的信。
　　“维露罗也没少关照我们，现在她希望我们帮忙，我们自然是要去的。莉莉和安妮已经回来了，我们离开一下倒也没太大关系。只是我有些好奇，维露罗姐姐和那只蠢鲨鱼虽然受伤，帕帕苏和阿里亚在水里可比人家要厉害多了，真不知道为什么维露罗姐姐还会想到我们……”艾丽格特趴在桌子上嘟囔着，显然是不太愿意进行这趟长途旅行。
　　“阿里亚是螃蟹倒还好些，帕帕苏上了岸实力怕是要打点折扣的。估计维露罗姐是想让咱帮德拉法尔公国一把。”赫萝收起了信：“那咱们就代表哈文公国走一趟吧。对了，那只缠着安妮叫妈妈的幼兽你是不是觉得有些不对劲？”
　　“赫萝姐，那只幼兽昨天就躺在人家怀里睡觉。”艾丽格特压低了声音：“不过我却有些下位生物面对上位生物的自然恐惧感，怕是这小家伙不简单。不过能跨位面托孤的生物，至少也是我们难以接触到的层次了，那个小家伙认了安妮做妈妈，我看这是安妮的运气，那只幼兽从小和我们一家的孩子一起长大，加以约束倒也不会有什么危险。”
　　赫萝点了点头：“你以后要多关注一下那个孩子，如果她不能走上正路的话，我怕没有人能制止她。”
　　“安妮可比人家要会做妈妈呢。”艾丽格特笑了：“赫萝姐，这个人类小丫头聪明着呢，只要她肯用心比我教得好。只是她自己的孩子得晚几年再要了。”
　　“你的安排？咱认为她现在要也没什么哦，正好和你们的孩子一起长大。”
　　“她自己的意思。我看她是不想和切瑞丝一起怀孕——毕竟她原来是切瑞丝的侍女嘛，切瑞丝又是第一次生孩子，她想多照顾一下切瑞丝也是正常的，正好又收养了一个女儿，人家觉得就算没有安吉克丝塔萨的话安妮也会等切瑞丝的孩子满周岁再说的……”
　　德拉法尔公国，阿巴克港。
　　“仙子大人，我们派遣的仆从已经快要抵挡不住了，是否能……请您出手？”卢维迪的心情这段时间真如过山车一般，从攻克阿巴克港的狂喜到箱子里开出一个小萝莉的无奈又到发现这个小萝莉是邪神的惊喜再到小萝莉索要十万根棒棒糖的苦逼，现在，只生产了九万多根棒棒糖的卢维迪又怀着忐忑的心情面见了赵括。
　　赵括没有说话，而是用不屑的目光盯着跪在面前的卢维迪。
　　“请仙子大人出手！”卢维迪咬了咬牙，再次出声请求。
　　赵括这次终于说话了，不过只有一个字：“糖。”
　　卢维迪阴沉着脸走了出去：“献祭几个活人，全力顶住德拉法尔的攻击，普克，你去让加尔他们用最快的速度把剩下三千七百根棒棒糖做出来！”
　　阿巴克港城外。
　　“阿里亚大人，我们的军队推进了二十千米，还没有发现那种触手兽！”穿着元帅军服的一个胖子走了过来：“现在是不是可以发起总攻了？”
　　“莫伊，这里有你这个领域骑士应该够了。我现在去海里看看，帕帕苏现在还没有过来，应该是开始和触手兽作战了。你继续慢慢推进，今天阿巴克港一定会光复的。”阿里亚说完之后便用短途传送离开了。
　　阿巴克港附近海域。
　　海水被紫色的鲜血染红了好几块——这显然是帕帕苏的战果。这些触手兽并没有领域级的实力，但是非常难缠——它们拥有隐身的能力，而且速度奇怪，血液和分泌物有毒，即使是身为领域强者的帕帕苏也只能不停地用自己灵敏地嗅觉和领域中的不协调感来寻找这些怪物，找到之后再用远程法术击杀。
　　“帕帕苏，遇到麻烦了吗？”阿里亚挥舞着巨大的螃蟹钳子在水里横行起来。
　　“数量比我们预计要多得多。这些从位面裂隙里出来的家伙怎么会这么多……难道是黑暗教会培养的？”
　　“你的记性还是一如既往的不好。”阿里亚沉默了几秒，随后还是解释给帕帕苏听了：“这些东西是上古降世教弄出来的。还记得两千多年前我们还刚刚踏入领域的时候吗？那时维露罗大人就消灭过几只这种东西。它的原体确实不是这个位面的——好像和丘比是一个位面过来的吧，如果我没记错的话，那个位面的主题就是魔法少女和丘比签订契约然后和触手兽作战……”
　　“说重点！”帕帕苏又杀死了一只触手兽。
　　“上古降世教虽然当时总部被捣毁，这些年却一直没在大陆上消失。这次攻占阿巴克港的是黑暗教会的教徒，如果这两拨人混到一起，对大陆造成的破坏将是毁灭性的，这次阻止了他们的行动之后，我们必须和维露罗大人商量一个妥当的对策！”阿里亚一钳子把一个企图接近自己的触手兽夹成了两段，触手无力地挥舞了几下，向海底慢慢沉了下去。
　　阿巴克港。
　　“仙子大人，最后一批三千七百一十五根棒棒糖在这儿了。”卢维迪和另外一个教徒把一个大箱子放到了赵括面前：“请仙子大人出手！”
　　赵括打开箱子看了一眼：“既然如此，本大仙便帮汝等一次。”她收起了箱子，走出房间让自己的身体缓缓上升，到了离地四五百米的地方才停下来。
　　“黑云奔腾，邪兽翔于苍穹；血水成河，凶兆起于大地。”赵括举起了手中的长枪，整座城市瞬间被黑云所笼罩，就连地面的河流都变成了血红色，透着不祥的血腥味就连二十里之外都能闻到。“以己之身舞阴阳之力，借天地之势破位面之壁！”长枪的枪尖射出一道猩红的光芒，穿透厚厚的云层射向天空。赵括整个人发出耀眼的光芒，让人无法直视。“我的信众们哟，本大仙在护佑着你们！”赵括开始飞快地沿着光柱上升，她经过的光柱碎成了大片的光点，从远处看去就像几十万只萤火虫同时在空中飞舞一般。
　　“那是什么？邪神降临仪式吗？”海里的帕帕苏浮出水面的时候刚好看到这一奇景，尽管在漫长的生命中她看过很美景，但是这不可思议的景色还是让她长大了嘴巴。
　　2905位面，神界。
　　“我回来了！”赵括元气十足地踹开了办公室的门：“小谡谡，这次我忽悠了十万根棒棒糖来哟！”
　　“组长，那个位面的人都是脑残么？”马谡看着面前堆成小山的棒棒糖，额头上出现了三条黑线。
　　“唔，应该是吧。我把那座城市里的邪神能量全部吸走用来破开位面障壁的时候他们好像还没识破那个箱子在穿越位面障壁时被我们截胡了。”赵括摇了摇头：“不管怎么说，这些没有和世界线一起消亡的世界意识还真是想当讨厌呢~”
　　赵括沉默几秒之后又说话了：“那个位面的位面意识很弱小，它还没有能力将世界意识规则凌驾在位面规则之上，这次我故意强行破开位面障壁也是想给它一个提示，希望它能够更积极的去抵抗入侵的意识。唉，不过对于一个还没有搞清楚什么是邪神的世界意识来说，这还是有点勉强了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十二节 跨位面援助计划
更新时间2012-12-20 12:47:43  字数：3604

　当赫萝和艾丽格特从菊花城赶来的时候，这些上古降世教的教徒已经全被捆成了粽子。阿里亚和莫伊正在对这些犯有战争罪、反人类罪、屠杀罪、抢劫罪、侵扰尸体罪和信仰邪教罪的罪犯们进行审判。
　　“现在本法庭宣布，以战争罪、反人类罪、侵扰尸体罪和信仰邪教罪判处厄古拉特.迪马徒刑五千一百七十年；以战争罪、反人类罪、抢劫罪、屠杀罪和信仰邪教罪判处加尔.格林徒刑八千三百五十五年……”听到卢维迪被判处徒刑十二万零七百五十年的时候，赫萝头上的黑线已经拉得有几寸长了。没错，德拉法尔公国的刑法里面并没有死刑。不过，如果有人觉得这部刑法没有威慑力的话，那可就大错特错了——在一千多年前取消死刑的时候，德拉法尔还通过了一项法令——监狱只关押刑期在十五年以下的犯人，而刑期在十五年以上的罪犯关押地点是德拉法尔公国大城市动物园的猴山。罪犯们将被戴上封印魔力与斗气的项圈，没收包括衣物在内的一切私人物品过着和猴子在石头山上抢香蕉的生活。更糟的是，受害人家属和围观群众每天围观他们甚至趁着工作人员不注意投喂有毒食物，猴子会殴打他们，最要命的是他们在冬天只能和猴子挤成一堆取暖——法令生效已经有上千年了，活着出来的却不足三百个，而且大部分都已经被成功改造成了猴子——甚至有一个刑期十七年刑满释放的杀人犯拒绝警员把自己带出猴山，理由是他对猴王的生活非常满意。
　　“说起用动物折磨犯人，我们可没有资格说德拉法尔呢。”艾丽格特拍了一下赫萝：“按照维罗基亚帝国的法律，强迫和女士和自己发生关系的罪犯只有十天的刑期——不过牢房是特制的，而且每天都会换一只喂了特殊药水的发情公山羊。”
　　阿里亚走了过来：“很高兴你们能来帮忙，不过这些邪教徒好像出了些状况，全都瘫软在地上，所以除了海里的触手兽和冲出城外的一些不死生物，麻烦比预想的要小得多。”
　　赫萝和阿里亚握手：“维露罗姐和戈维纳达好些了吗？嘶——”
　　“抱歉！”阿里亚赶忙缩回了自己的手：“我不是故意的——维露罗大人已经好多了，再过一段时间就应该可以恢复，戈维纳达的伤情也很稳定，不会造成永久性的后遗症。”
　　“那我就放心了。”赫萝知道螃蟹的钳子总是无意识的开开合合，也就没真的把阿里亚夹了自己一下放在心在。
　　“不过，维露罗大人想让我了解一下维罗基亚的那些邪教徒的动向——”
　　“维罗基亚帝都的邪教徒并不是上古降世会的，而是黑暗教会的。他们的目标仅仅是想让三界合一，而不是毁灭位面——不过从结果上来看都是一样的。另外我们还抓到了一些世界革新会的教徒，应该是其他位面某个邪神的信众。”
　　“把详细的情况和我说一下吧，等下我给你一份西海和西海沿岸详细的邪教徒报告。”阿里亚环视了一下，审判**显然不是说这种事的好地方。“我们去城主府找个房间谈谈吧。”
　　2905位面，神界。
　　“为了防止7052位面被损坏，我认为应该对他们的世界意识和原住民进行支援。现在时空管理局已经送来了求援信，要求我们协助制止原6117位面世界意识的侵占行为和原5991位面世界意识的攻击行为，另外，这个位面还面临着超过8个邪神的图谋。”
　　“NONONO——”宙斯摇着手指站了起来：“太白金星，你应该知道维和一队的关云长已经去追猎远古邪神吉尔卡洛，维和二队的拿破仑正在帮助4618位面阻止其他位面的入侵，凯撒的维和三队必须留下应付突发状况！”
　　头上戴着镶有金星头环的少女一下就哭了出来：“呜……那个位面的世界意识还从我们这里请了两个原住民去呢！呜呜呜……从上万个位面中选择了我们，这可是最大的缘分啊！呜呜呜……宙斯姐姐这样说太过分了！”
　　“别哭，别哭……”穿着长袍的阿弗萝蒂忒站了起来：“太白金星，我们只是不赞同使用维和队，并不是说要拒绝时空管理局的请求。”
　　“真的？”太白金星破涕为笑：“我就知道阿弗萝蒂忒姐姐最好了！明年情人节给你送巧克力！”
　　宙斯咳嗽了两声：“咳咳——除了维和队，我们还有第二炮兵部队和第三炮兵部队。第二炮兵部队负责对某些发狂位面的消灭工作，显然是不能用在这里的。那么——姜子牙？”
　　“噫？”趴在会议桌上睡觉的紫发萝莉抬起头来：“有事吗？”
　　太白金星象找到救星一般从自己的位置上走了过来：“子牙妹妹，援助7052位面的任务就交给三炮了……”
　　几个小时后，战略忽悠局。
　　“赵括，这次你的任务就是帮助我们位面过去的两个普通人解决7052位面的危机。这次行动最好不要让原住民知道你是本位面的援助者——在别的位面留下本位面的印记并不是一个好主意，我想你应该知道的。”
　　“姜局，可是我们不出手的话，她们哪里能搞定世界意识嘛……”
　　“只是让你们出手的时候不要让那个世界的原住民看到，对邪神和黑位面意识你们可以出手。另外，那两个本位面原住民既然过去了，可以让她们知道点关于位面的东西。好了，带好二炮支援的对位面武器出发吧。”
　　毛遂扛着一个与她的身材极为不相符的巨大圆筒，摇摇晃晃地走着：“马谡，括姐让我们去拿的东西还有什么，好沉……”
　　马谡拿着一张清单：“我看看……单兵用对位面火箭TJJTDS第六代，你已经扛着了。还有黑位面意识探测雷达便携型、对邪神用小剂量炸药包……嗯，好奇怪的名字，叫我去年买了个包III型。”
　　西海沿岸某处海边山洞。
　　克尔格克一拳头捶在了山洞壁上：“这群上古降世教的家伙都是猪！”
　　“主人，反正他们是奴家用魔法控制的，损失了也没有什么可惜的嘛~”一个魅魔从另外一个舱室走了过来：“主人手上的牌可是一张都还没有打呢~”
　　“欧瑞莎，给我说说那个木乃伊和那个蛮子的情况。”
　　“伊克希达大人征服了一个兽人部族，然后操纵他们先祖的尸体和灵魂占领了一块荒地；查穆大人和俄塞里斯大人碰了一个大钉子，现在在米尔斯商业联盟——”说到查穆的时候，欧瑞莎的脸色明显不是很好。
　　“在我面前不用叫那个婊子大人。”克尔格克摆摆手：“那些血统派的家伙居然把你这样有天赋的魅魔逐出家族，他们也只能抱着自己的血统腐烂了。”
　　“主人，这种话不可以说哦~”欧瑞莎做了个噤声的手势：“这不是妮兰达姐姐的错，奴家身上有影魔的血统，自然不算是完全的魅魔了~”
　　“跟我就不用这么说了。最近三千年来，血统派越来越衰弱也是事实。只有混血恶魔才能做得比我们的祖先更好。算了，不说这些事情了——欧瑞莎，你觉得我是放瘟疫好呢，还是做点其他什么好呢？”
　　“主人，其他三位大人都在做舍本逐末的事情，难道您也要这样吗？”欧瑞莎靠在了克尔格克的胸口：“要知道制造混乱夺取登陆地点都是小事，夺取一块原界荒地用来登陆对于我们来说不就是几分钟的事情吗？何必一定要在原界生物多的地方登陆呢？”
　　“你的意思是？”克尔格克想了几秒就明白了：“去找锁眼？”
　　“虽然对于不完整锁眼的破解已经开始，但是那需要耗费大量资源，甚至需要献祭高等恶魔。我们如果能够把剩下的两个锁眼破坏掉，那才是真正的不世之功，就算主人想脱离家族自己新建一个都不是什么难事呢~”
　　克尔格克摸了一下欧瑞莎的头顶：“好吧，就按你说的做。不过沿途我们得把带来的三十个瘟疫罐子全部放出去。”
　　“不要啦主人！~这不是给原界生物指出我们的路线吗？”欧瑞莎把手伸向了克尔格克的大腿。
　　“好，欧瑞莎说不放就不放！”克尔格克摸了一把欧瑞莎，把她按倒在地上。
　　欧瑞莎搂住克尔格克，手上泛出一阵粉红色的光芒。克尔格克压在身下的变成了一个形似欧瑞莎的人偶，而欧瑞莎则拿出一瓶炼乳和蜂蜜的混合物往自己的脸上和大腿上涂了一些。
　　半个小时后，筋疲力尽的克尔格克从人偶的身上移开了自己的身体，这时欧瑞莎用最快的速度把人偶放到了空间装备里，自己躺在了克尔格克身边：“主人好厉害，奴家真是吃不消了呢~”
　　“呼，哈……你这个小妖精……”克尔格克还在喘着粗气，但是看着满脸白色浓稠液体的欧瑞莎，却从心底涌起一股满足感。——————————————————————————————————————————
　　最近瞄了一下首页上的各种书，龙傲天还是大行其道，说实话这让我有些担忧。作为一个网络平台点娘还是很成功的，不过有些明显降低智商的书真应该限制一下了。主角可以无耻，可以下流，可以冷酷……但是把这作为一种价值导向去宣扬我还是接受不了。最近看到某书，只要是主角看他不顺眼就打，只要是他看主角不顺眼主角就杀他，这种人如果真的存在，怎么开金手指都是要死翘翘的。而在书中却狂泡妞，还让高手哭着喊着做他师傅——更奇怪的是那种书居然有大量支持者，我很担忧。还有一本书，主角是看到男的就砍，看到女的就上，好不容易收了个小弟还是个太监——还有一群人在书评说我喜欢，就要QCQS之类……我这本书最少也算是R15，我是明白的。血腥，有，卖萌卖得有点H，有。不过我无论怎么写，如果要给主角安排一个相对来说比较完满的结局的话，至少主角在人格上就不能变态——应该要有人性，应该要会设身处地为别人想，应该要有最基本的情商。至于爱情方面，有些玄幻的世界确实可以多几个妹子（历史上也是这样），但是书里出现一个女的就被主角收走，无论是砍死她老公还是恐吓她老爹都要收走，这是不是就有点过了呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十三节 穿越位面的通话
更新时间2012-12-21 20:16:45  字数：3227

　菊花城。
　　背着双肩包的马谡在街道上走着，观察着这个充满活力的新兴城市。（这两个家伙干得不错呢，这座城市的繁荣程度已经赶上地球上的二线城市了，而且完全没有我看到的这个世界其他城市死气沉沉的样子……）
　　在马谡闲逛的同时，高捭阖和孔罗利却陷入了紧张之中。
　　“萝莉控，这小女孩确实邪门啊，我也看不到她的等级和职业！”高捭阖把脑袋缩回了小巷子：“会不会是什么特殊技能？”
　　“不会吧？我们的这个能力可是世界意识赋予的哎！要不……我先出去试探一下？”
　　“这太危险了！”高捭阖拉住了孔罗利。
　　“如果她想找我们的麻烦，迟早会找上门来的。”孔罗利说完就把高捭阖的手从自己衣服上扯开，走出了小巷。她快步靠近了马谡，找了个借口搭讪：“这位小姐是外来人吧？需要我帮你提这个背包吗？”
　　“不行，这是我去年买了个包，非常危险。”马谡答得很快，随后盯着孔罗利看了几秒：“你就是偷渡者孔罗利吧？”
　　孔罗利呆在了原地：“什么偷渡者啊……我是莉莉.亚希啊……”
　　马谡把嘴贴近了孔罗利的耳边：“我是2905位面神界第三炮兵部队战略忽悠局特派员马谡。”
　　“唉？你不是让诸葛亮给砍了吗？”孔罗利下意识说了这句话。
　　“那可是陈年旧事了呢。”马谡露出了微笑：“现在我们都在为神界工作。把另外一个偷渡者也叫过来吧，现在我有支援你们抗击其他位面入侵的任务。”
　　“什么位面入侵？”孔罗利还是没反应过来，不过她还是觉得应该相信这女子一次，毕竟她叫出了自己的名字。“你跟我来吧，到法师塔的地下室去谈。”
　　马谡点了点头，跟在了孔罗利身边。
　　“马谡，你真的来自地球吗？”孔罗利觉得不说话难免有些奇怪，还是开口搭话了。
　　“嘛……可能你是会觉得不可思议，不过这是真的。”马谡拿出了一部手机，在孔罗利眼前晃了一下。
　　“S……QNY？”孔罗利顿时被雷了一下。
　　“还有SONV和SOMY的款式，你要拿一部去玩吗？”
　　“算了，这里又没有运营商——”
　　“有哦。位面电信，只要加拨位面号就可以打到六千七百个位面的两百四十万个运营商的电话卡上。”马谡看出了孔罗利不太喜欢自己手上手机的款式，把刚才三部手机收了起来，塞给孔罗利一台H**。
　　“为什么全是山寨货啊！！”孔罗利终于忍不住吐槽了：“这是在搞什么啊！”
　　“因为本局的朱熹副局长在深川开了个厂子，这些都是用进价从她那里弄来的。哦，对了，全部是自主知识产权。”
　　孔罗利打开手机，发现开机的时候屏幕上显示的是“2905位面神话操作系统Ver4.0”。
　　马谡看着开机画面，向孔罗利解释：“这个也是自主知识产权，不过操作方式和安卓是一样的。”
　　“别自主知识产权了行不行！”孔罗利看到界面上的一片图标：“话说这东西你们在地球上能卖掉吗？”
　　“走某宝呗……八百块钱一台，反正卖给地球人的版本是没有通信附加包和小型虚空电池的。至于操作系统和奇怪的程序，他们也只会当成是山寨厂商的恶趣味咯。”
　　“奇怪的程序？”孔罗利用手指划了几下，额头上就出现了几条黑线。愤怒的邪神——用弹弓打出各种奇怪的触手生物毁灭星球；星际清除者——把从屏幕上方落到下方的所有星球用位面裂隙打碎；植物大战邪神——在地上种各种奇怪的花花草草，而它们会帮你把跑到院子里的邪神全部赶出去。把这些奇怪的程序全部看了一遍之后孔罗利已经被厂商的坑爹程度震撼了：“你别告诉我这也是自主知识产权……”
　　“你怎么知道？”
　　“这朱熹脸皮得有多厚啊……”孔罗利感叹了一句。
　　“虽然说副局的坏话是不对的，不过在这个位面她应该听不到。”马谡轻声地说：“我同意你的看法，当年这个家伙就是因为一边要女人三贞九烈一边把自己儿媳妇肚子搞大才被招进第三炮兵部队的。”
　　孔罗利换了个话题：“那这个……话费怎么算的？”
　　“不要话费。”马谡解释道：“给你的手机插的是位面电信的虚空卡，位面电信是非盈利的公益性组织。
　　“那……我想给地球的家人打个电话可以吗？”
　　“可以，但是你要记住所有的位面电信手机都有智能切断系统，如果你向某个不了解位面的人泄露了关于位面的信息，电话马上就会被掐断，如果累计三次的话，该电话卡会作废。”马谡提醒了一下孔罗利。
　　“真的？”孔罗利显然非常兴奋，手中的手机几乎被她当成了无上的瑰宝。虽然知道这样比较失礼，但是她还是迫不及待地想联系自己的家人。“那我先用短途传送离开一小会，打完电话我就回来。你进了法师塔找一个叫安妮.哈文的人，就说是莉莉.亚希让她把你带到地下室。”说完之后，孔罗利就用短途传送回到了自己的卧室。
　　在卧室里，孔罗利看着屏幕纠结了足足有五分钟，在回忆了一下自己原来的嗓音之后，她还是按下了一串数字：290586138……她深吸了一口气，把手机贴在了脸上。手机中传出了卡农高潮部分熟悉的旋律：53453455671234……（看来妹妹还是没有换彩铃啊……）她并没有等太久，电话里就传来了声音：“喂，谁啊？”
　　孔罗利听到这一句简单的话，泪腺就有些控制不住，不过她还是压低嗓音说话了：“盈盈，我是你二哥。”
　　“二哥?”孔得盈怔住了，过了几秒钟才回话：“你还记得六岁时我走丢了你在哪把我找回来的吗?
　　“火车站售票处外面。当时爸带着我们去二伯家玩，我们进候车厅你没跟上。”
　　“那……我中考比重点高中线高几分？”
　　“我没记错的话，重点线525，你531。”
　　电话那边又沉默了几秒。“这件事你要知道我就信你是我二哥。你小学同学刘文宇结婚你给他的红包包了多少钱？”
　　“刘文宇是我初中同学，他结婚我送了两百。”
　　“真是二哥?”孔得盈终于相信了电话那一边是孔罗利：“你这几年跑哪去了，你知道你失踪爸妈有多伤心吗？”
　　“对……对不起。”孔罗利空闲的手捂住了自己的嘴：“爸妈现在都还好吧？你和大哥怎么样？”
　　“爸妈身体不如前几年好了，毕竟也五十了。不过大毛病倒是没有的，只是鬓角发白了。妈在你失踪之后生了场病。”孔得盈叹了口气：“大哥现在在银行工作，我留在双河大学读研。你还没回答我呢，这几年你跑哪去了？”
　　“盈盈，我现在很好。”孔罗利想了几秒：“我现在不在国内。既然你们都好，我就放心了……”
　　“好什么呀！”孔得盈激动了起来：“二哥你就想这么丢下我们一个人跑了吗？这算什么呀！你当时和高捭阖一起失踪，学校传来消息之后爸妈都快急疯了，两个月鬓角就白了，你们就算要退学出国也给个消息好不好？还有你现在到哪儿去了，当时是怎么办的护照……”
　　“盈盈，有些事我不能说……你只要知道我现在一切都好——”孔罗利的话还没说完，就被孔得盈打断了：“二哥！今年过年你必须回来见爸妈！”
　　“我……恐怕暂时是回不来了，不过我会给爸妈打电话……”孔罗利的声音带上了一点哭腔。
　　孔得盈这次沉默的时间比前几次都长，孔罗利在电话里听到了锁门的声音。“二哥，我现在一个人在寝室，我刚才已经从里面把门锁上了。你告诉我，你是不是到偷渡到国外去做那个手术了，钱哪来的？”
　　“什么手术？”孔罗利有些摸不着头脑。
　　“就是……就是你是不是去泰国了啦！高捭阖是你情人还是和你一起去做手术了？你放心，你跟我说我不会告诉爸妈的……”
　　“你为什么会这么想？”孔罗利呆住了。
　　“二哥……你的声音虽然和原来很像，但是你刚才哭的时候声音明明就变了唉！我仔细听你的声音，明明就是女生学男生说话嘛！还有你也不像是会丢下家里跑掉的人，跑掉了肯定说明你去做的事如果让爸妈知道肯定他们会比以为你失踪了还生气，喂，到底是不是啊，连我你都骗吗？”
　　孔罗利的声音有些慌乱：“没有，怎么可能——”
　　“让我说中了。”孔得盈马上就听出了孔罗利在撒谎：“每次你撒谎的时候都是这个语气，而且还用两根手指扭衣服……”
　　孔罗利马上把手指从自己的头发里抽了出来：“盈盈，不要乱想，真没有……”
　　“放心吧，我不会跟爸妈说的。不过，二哥，哦，不，二姐，是不是要给我发一张照片呢？”
　　孔罗利直接挂掉了电话。她把手机用双手握住，坐在床边抽泣了起来。
　　“滴滴——滴——”手机响了几声。孔罗利看了一眼屏幕，是孔得盈发来的信息：哥，你电话打不通。如果看到这条信息的话，今年过年还是回来吧。不管你变成什么样子，爸妈还是想见你一面的。看完短信之后孔罗利呆了几秒，随后大哭了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十四节 密谈（上）
更新时间2012-12-24 12:01:15  字数：3193

　孔罗利拿着手机写了又删删了又写，最后只给自己的妹妹发了一串省略号。（这样的话，盈盈应该知道我收到她的短信了吧……唔……从这个手机来看，这个马谡还是个真货，我现在得去法师塔见见她……）孔罗利想到这里，弄了盆水把满是泪痕的脸洗了一下，用短途传送赶到了法师塔。
　　孔罗利赶到法师塔地下室的时候，安妮和马谡已经在地下室了。
　　“莉莉，你刚才哭了？”安妮一看到孔罗利略肿的双眼就发现不对劲了。
　　“刚才在厨房不小心把胡椒罐子打翻在脸上了。”孔罗利找了个理由搪塞了过去：“安妮，我要和马谡谈一些机密的事情，这个房间暂时借我用用吧。嗯……还有，除了切瑞丝谁都不准放进来，开启地下保卫结界，我们出去的时候会关上的。”
　　“什么事啊，这么神神秘秘的……”安妮嘟哝了一句，但还是走了出去——她的好奇心很重，但并不是一个多事的人。
　　确认安妮离开地下室通道之后，孔罗利打开了自己的领域屏蔽法师塔的监控才开口：“马谡，现在有什么事可以说了，这里很安全。”
　　“我这次来，是通过正规渠道过来的，也就是遵循2905位面世界意识的意志来到这里的。”马谡拿出一叠文件：“这是2905位面神界的位面支援文件，你可以看看。”
　　这叠文件不厚，只有大概二十张纸。孔罗利拿起来翻看了一下，都是些“2905位面神界任务委任书”、“限制级武器使用许可”、“外位面行动许可”之类的文件。
　　“这次2905位面一共向这个位面派遣了三名特派员。我们来这里有几个目的：第一是要解决黑位面意识对位面破坏的行动，第二是要解决一些对此位面觊觎已久邪神的威胁，第三是帮助此位面世界意识建立有效的管理体制，第四则是发展位面双边关系。”
　　“等等，这有点太科幻了……”孔罗利揉了两下太阳穴：“你说的黑位面意识是什么？还有……2905位面什么的……是地球？”
　　“可以这么说，但是也不全对。”马谡先回答了后一个问题：“既然你已经接触到这些信息了，我就跟你详细地说说吧。位面管理局已经存在六百亿年了，你可以把它当成地球的联合国来理解。位面管理局是由三十一个位面的世界意识共同创办的，这三十一个位面编号为一到三十一。当然，位面意识不可能开会，他们都是选择本位面的智慧生物作为使者交流的，而这些使者，你可以称为位面工作人员。”
　　“也就是……普通人眼中的神？”
　　“位面与位面之间区别是很大的。有些位面的工作人员自称是神，在普通人心中的神秘度相当之高，但是也有些位面，在普通人眼中为世界意识工作只是比较体面的工作之一。当然，大多数位面还是介于这两者之间的，比如我们2905位面，并不强制性要求普通人对我们有信仰，我们也只是守护这个位面不被黑位面意识伤害，让这个位面的文明更好地发展。至于神界什么的，也只是我们在向自己脸上贴金罢了。”马谡拿起茶杯喝了口水：“2905位面的工作人员，都是在死后被世界意识看中才帮我们重塑身体的，和鬼神之说也没有什么联系。至于我们的所谓神界，只是在距离地球三十多光年的地方，地球人暂时去不了而已。如果地球人找到我们，我们还得换个更远的地方躲起来呢。对了，你说地球就是2905位面，是不准确的。准确的说，是地球所在的宇宙是2905位面。”
　　“地球所在的宇宙？那种无边无际的东西才是一个位面？”
　　“世界的本源是位面之核。位面之核每爆炸一次，就会产生一个宇宙和一个世界意识。位面的编号则是按照爆炸的先后顺序来确定的。世界意识的进化有快有慢，所以位面编号并不能代表位面意识的强盛程度——不过位面编号更靠后的位面由于发展时间更短，比起更早产生的位面一般来说要弱一些。”
　　“这个位面的编号是多少？”
　　“7052，产生不到十亿年。这个位面进化出玄幻文明的速度很快，但是世界意识比较弱，所以被我们列为了帮助对象。被帮助并不是一件很丢人的事情——地球四十亿年都没有成功培养出智慧生物，还是得到了1322位面的帮助才进化出智慧生物加入位面管理局的。”
　　孔罗利拿着茶杯闭上双眼消化着这些震撼性的消息，足足过了十分钟才再次开口提问：“那地球准备怎么支援这个位面？”
　　“现在有两个黑位面意识和八个以上邪神在对7052位面产生了兴趣并开始行动——哦，对了，我还没有向你解释过邪神和黑位面意识的区别。在数百亿年的时光中，有超过三千个位面没能逃过毁灭的命运，而其中有一千多个位面的世界意识并没有随着位面的消亡而消亡。这些位面意识希望攻击其他位面意识来获得位面，但是它们充满暴虐和毁灭的行为只会毁灭更多的位面，我们把这些东西称为黑位面意识，它们是所有位面最大的敌人，而且会像滚雪球一样照成大片位面的崩坏，被黑位面意识毁灭的位面已经超过了两千个。当然，这些黑位面意识已经被消灭了大部分，现在还在逃的不超过300个。邪神分为两种，它们的破坏力不如黑位面意识，但是数量很多。第一种邪神叫做源生邪神，是仅次于黑位面意识的威胁。它们是产生位面的爆炸的衍生物。嗯……用你能马上理解的说法，就是汽车的尾气，厨房的油烟之类的东西。”
　　“也就是位面之核用爆炸制造位面时产生的……垃圾？”
　　马谡点头：“没错，它们会不停地对位面进行攻击，第一个黑位面意识的产生就和它们有关，被这种邪神毁灭的位面超过了八百个。还有一种邪神相对来说会弱小一些，他们是被毁灭的位面的工作人员。位面要委派智慧生物作为自己的代言人，必然会给他们力量。有些拥有力量的家伙在位面的毁灭中幸存下来，他们中的大部分去了位面管理局工作或者到其他位面定居，不过也有一些家伙因为各种原因对其他位面展开攻击。已经有超过两百个位面被这些家伙毁灭。这些邪神的力量并不强，不过往往会几个联合在一起，运用计谋的能力比源生邪神要强。他们被我们称为流浪邪神。”
　　孔罗利做了个噤声的手势，把目光转向了门边。
　　“另一个偷渡者。”马谡看都没看就说出了来者的身份：“正好，你们都来了我得跟你们说说守护此位面的事情。”
　　“我们？”孔罗利有些疑惑。
　　正在这时，高捭阖推门走了进来：“莉莉，这位是？”
　　“她的名字你肯定听过。”孔罗利帮高捭阖关上门：“她是来自地球的马谡。”
　　“马谡？诸葛亮挥泪斩马谡那个马谡？”
　　马谡的脑门上出现了三条黑线：“喂！为什么每个见到我的人都要提这件事啊！我现在是2905位面神界的工作人员！”
　　兽人大草原。
　　草原上的酋长和先知们齐聚一堂，气氛比神圣教国大军压境的时候还要凝重。兽人虽然有自己的兽皇，但是兽皇对部族的控制力并不强，遇上大事还是要各大部族的酋长和先知商议之后才能代表整个兽人族的意志。
　　“已经有三个部族遭到了毁灭性的打击。”一个先知开口了：“而这些部族和我的部族草场几乎是挨着的，我的部族也遭到了不死生物的攻击——他们甚至连牛眼树都不放过。”
　　另一个先知接过了话茬：“草原人族已经向我们求援了，二十年前我们和神圣教国作战时，他们是冲在前面的勇士，可如今我们境内的不死生物骚扰他们我们却没有能力出兵！”
　　一个酋长一拳捶在了椅子的扶手上，“腾”地一下站了起来：“够了！够了！我现在只想知道草原的男儿是不是都被那些骨头架子吓破胆了！难道除了求援信，你们就没有其他的办法了吗？我哈尔克西部族一半的草场都已经变成了死地！如果你们再不帮忙，我只有带着三千勇士杀过去了！”
　　“图科尔，冷静。”哈尔克西部族的先知抓住了试图离开的酋长的手腕：“我们都在为勇敢的巴固力和五百勇士难过。”
　　图科尔带着一肚子气坐回了椅子上，谁都看得出来，如果有人不同意和这些不死生物决战，图科尔一定会和它拼命。
　　“只要克服对这些不死生物的恐惧，它们并没有你们想的那么可怕。”循着声音，兽人们发现一个紫色头发的小萝莉从大帐门口走了进来：“它们只有两个领域强者，只要我用法术保护你们不受不死阴气的侵袭，你们完全可以打败它们。”
　　“你是谁？”兽皇听到她的话不由得站了起来，如果不死生物的领域强者真只有两个，那显然是兽人可以对付的。
　　“我是菊花城的赵括。既然是结盟盟友，自然是要帮你们的。”赵括朝着不死生物聚集的方向一指：“驱散不死阴寒之气的事情就交给我吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十五节 密谈（下）
更新时间2012-12-26 12:16:05  字数：3294

　菊花城，法师塔地下室。
　　“目前普遍的观点是世界既是物质的也是意识的。物质能脱离意识单独存在，意识也能脱离物质单独存在，但是脱离之后，便不再是原来的东西了。”马谡看着高捭阖和孔罗利不解的样子，又做了进一步解释：“以世界意识为例，如果世界意识被抹去，那这个位面会变得荒芜，崩坏，成为生命的禁地。反之，如果位面被毁灭而世界意识没有随之消亡，则世界意识会变得狂暴、不可理喻。如果用智慧生物来打比方，如果意识消亡，身体也就没有存在价值了，如果身体被毁灭而意识侥幸不死，那除非是有大机缘，否则就会在无尽的痛苦与折磨中慢慢消散。就连世界的本源——位面之核，应该也是有意识和物质两部分的。当然，这只是位面管理局的教材内容，不同的看法也是有的。我们把认为位面之核是物质的家伙称为唯物主义者，把认为位面之核是意识的家伙称为唯心主义者，而我这种认为位面之核是两者兼而有之的，则被称为共生主义者。其实对于位面、智慧生物的普遍观点都是基本统一的，位面和智慧生物的物质意识统一性是共识。最大的分歧还是在于位面之核——它太过于玄奥，位面的产生速度、强度暗合历史进程，就像有意志一般，但是又没有人和它有过联系；位面之核通过大爆炸制造了所有位面，可没人见过它的本体，只能通过源生邪神的尸体和大爆炸的痕迹来寻找它，这些寻找到目前为止都是徒劳。”
　　“于是结果就是谁也说服不了谁吗？”高捭阖听得都有些头疼了。
　　“这是自然的。唯物主义者找不到位面之核，唯心主义者联系不上位面之核，现在位面管理局的教材也只能用相对中立的共生主义者编写的教材，暂时认为位面之核是物质和意识的统一体。嗯……对了，还有一种比较小众的虚无理论，认为位面之核是一切无的集合，而只有无能够制造位面和世界意识，而大爆炸就是从无到有的过程。”马谡看着孔罗利和高捭阖困惑的样子，也转换了话题：“位面之核的秘密是世界最大的秘密，无数人都没有想通，甚至还有不少想成疯子的——没有窥探到别人的秘密反而把自己的意识弄崩溃了，这可真是得不偿失呐。这些事情还是交给那些宇宙哲人吧，我们有个粗浅的了解也就可以了。这次我来到菊花城，是希望能让两位成为7052位面的守护者的。”
　　“无论怎么样，这也轮不到我们吧？”在被这个消息砸得呆了几秒之后，高捭阖开口了。
　　“也不用这样妄自菲薄吧。让你们成为这个位面的守护者是有道理的。首先，你们是经过位面偷渡的，对于时空管理局，位面的事实能比较好的接受，对于以后的跨位面交流也会更积极一些。其次，是这7052位面的位面意识把你们改造成7052位面的灵魂的，它和你们的交流会更加顺畅。最后就是2905位面的一点私心了。你们对2905位面比较了解，我们可以建立很稳定的双边关系。现在毛遂已经联系上了7052位面的世界意识，正在和它进行让7052位面正式纳入时空管理局管理的谈判。这里有一份位面工作人员准则，你们看看吧。”马谡把一张纸递给了孔罗利。
　　高捭阖也把头凑了过去，和孔罗利一起阅读这张纸上的内容。纸上的内容不多，都是一些原则性的东西。
　　1、
　　位面之核和时空管理局
　　1．1
　　对位面之核怀有敬畏之心。
　　1．2
　　和时空管理局保持常态化的联系，认真对待时空管理局的指导。
　　2、
　　位面和世界意识
　　2．1
　　在工作时遵循所在位面和本源位面世界意识的意志。
　　2．2
　　对黑位面意识和邪神保持警惕，一旦发现要立即上报时空管理局。
　　2．3
　　不得刻意干涉本位面的文明进程，但是可以进行适度的引导。
　　2．4
　　不得引进外位面文明成果（时空管理局特批并获得双方世界意识同意的除外，自用除外。）
　　2．5
　　位面旅行原则上要报告时空管理局，建议以本位面第一个产生文明的星球公转一周为周期，报告本周期的旅行情况并提交下一周期的位面旅行预测报告。
　　2．6
　　位面偷渡造成严重后果的，引渡者要负责。对其他位面偷渡者，原则上以遣返为主。
　　3、
　　本位面智慧生物
　　3．1
　　同一位面的工作人员对于该位面的其他智慧生物应统一态度。
　　3．2
　　本位面智慧生物如果有破开位面壁垒侵占其它位面的行为要及时阻止。
　　“这么说我们不是应该被遣返回地球吗？”孔罗利指着其中一条问马谡。
　　“问题是你们是遵循7052位面世界意识来到这个世界的，并不是普通的偷渡。位面之间来往有两种途径——位面通道和位面裂隙。位面通道是由世界意识开启的，可以稳定通行的通道，而位面裂隙则危险重重，不过一般的位面工作人员都能开启。你们过来的时候，是通过7052位面世界意识开启的通道过来的，并且被改造成了这个世界的生物。”马谡解释了一番，随后笑了起来：“而且你们现在这个样子回去地球上的朋友和家人还认识你们吗？”
　　“唔……也是。”孔罗利有些失落：“现在我们所在的位面到底处于什么危险之下，能告诉我们一下吗？”
　　“现在有一个黑位面意识试图通过寄生来夺取7052位面。7052位面本能地采取了隔离措施来防止黑位面意识的侵扰，但是这样也就导致了这个黑位面意识还有机会通过控制智慧生物的方式来扰乱7052位面的世界意识。还有一个黑位面意识则躲藏在卫冕裂隙中等着捡便宜。至于那些流浪邪神，手段都是差不多的，基本也就是扶植邪教扰乱文明进程。”
　　“扰乱文明进程和世界意识有什么关系？”
　　“如果位面文明进程被扰乱，几乎所有的智慧生物都信仰世界意识和位面工作人员之外的生物的话，那个生物就会有机会攻击世界意识。如果是源生邪神的话，也许它还会另外一种危险的手段——扩张位面裂隙来让世界意识在修补裂隙中疲于奔命，然后发动突袭。”
　　“那我们应该怎么做？”高捭阖显然是准备答应马谡的请求成为这个世界的守护者了。
　　“联合本位面的智慧生物，通过剿灭邪教的方式把本位面的流浪邪神赶出去。至于那个源生邪神和两个黑位面意识，我们2905位面已经准备好大礼包了。”
　　“大礼包？”高捭阖显得很好奇。
　　“就是一发就可以让它们玩儿蛋去的大礼包呗~比种蘑菇还要狠毒数倍的东西。”马谡简单地解释了一下，然后继续安排起高捭阖和孔罗利的工作来：“和7052位面世界意识的谈判不是一天两天能结束的，有很多理论性的东西必须解释清楚，还要让它和位面管理局交流。在你们获得这个世界位面工作者的身份之前，你们能在剿灭邪教之外再帮我们做一件事可就是帮大忙了。”
　　“什么事？”
　　“在我们架设好对位面火箭之前，守住你们称为锁眼的东西，不要让黑位面意识有扩散的机会。”马谡拿出一支笔在纸上画了起来：“现在的7052位面就像三块粘在一起的橡皮泥，如果三块橡皮泥只是简单的粘在一起，我们可以很简单地单独摧毁其中一块，如果互相渗透了，那对某一块的彻底摧毁肯定会影响到另一块。如果发生了这种情况而强行摧毁的话，比较好的结果就是产生大量位面裂隙，位面要数千年才能恢复元气，比较差的结果就是位面被毁灭。”说完之后，马谡用笔在她画的星球上打了一个大叉。
　　“这太恐怖了。”孔罗利有些被吓到了：“我原本以为就算锁眼被打破，也只不过是再一次惩灭之战……”
　　“如果让黑位面意识侵占这个位面的话，这个位面会迅速地走向毁灭。所以位面管理局已经给了我们完全权限的发射许可——只要调试好，我们就会发射。这个已经毁灭了三个位面的黑位面意识必须伏诛。”
　　“哪怕毁灭这个位面也要发射吗？”高捭阖的眉头皱了起来。
　　“那只是最坏的情况。如果锁眼没事，这个世界的生物甚至都不可能知道镜像位面已经被解决掉了。而且就算锁眼被破坏后我们发射火箭，也只有三成的几率会毁灭掉这个位面。如果发生这种情况，我可以为你们两个提交一份到其他位面生活的申请。”
　　“不必了。”高捭阖摇了摇头：“我一定会好好守护锁眼的，绝不会让这个世界再受到任何伤害。既然你们想让我做这个世界的守护者，我可不能第一件事就办砸了呢。”
　　“你能保护好锁眼自然更好。”马谡拿出一张名片放在桌上：“我去帮赵副局长剿灭邪教去了，如果有什么解决不了的事情可以直接打我电话。哦，对了。”马谡从包里拿出一部手机丢给了高捭阖：“如果想和地球上的人聊天也可以拨过去，注意不要泄露位面和世界意识的事情。”——————————————————————————————————————可能我要消失一段时间不会超过2周。有些事情得办了。这本书都一年半了还没完结，我也觉得够慢了还有大概20W字的样子争取2周年之前写完，
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十六节 伊克希达的末日
更新时间2013-1-3 11:16:32  字数：3166

　喜多村.血蹄背着写有“nTR”的大盾在草原上飞速奔跑。作为五大守护者之一的后裔，她继承了父亲凯恩.血蹄的领域，普通的十一阶强者她完全不惧。在她抗在肩上的巨大图腾柱上，还坐着两个人类女孩。
　　“艾琳希娅，你就给我嘛，给我嘛~”依璐伸长了脖子，可还是够不到艾琳希娅手中的棒棒糖。艾琳希娅把手上的棒棒糖往下一沉，依璐立刻一口咬了上去。可是在依璐的嘴合上之前，棒棒糖突然又升高了几厘米——就是这几厘米，让依璐又咬了个空。
　　“呜——”依璐发出一声类似于小猫的叫声，两条大腿摩擦了几下。
　　艾琳希娅把棒棒糖再次放低：“这次给你吃了，啊——”
　　“呜——”依璐没有理会艾琳希娅，而是把手伸进了裤腰里，做出拉什么东西的动作。
　　“你要是敢把绳子弄断，以后就没有棒棒糖吃了。”艾琳希娅坏笑着揉了一下依璐的胸口。
　　“可是……麻绳勒着那里了……”
　　“那里是哪里？”
　　依璐的脸变得通红：“那里就是那里啦！坏蛋偷偷把人家绑起来，人家那里都湿了……”
　　艾琳希娅把棒棒糖塞进了依璐嘴里，手轻轻地在依璐的裙底摸了一下。
　　“噫~”依璐发出一声含糊的声音，两条腿夹的更紧了。
　　“你们要怎么打情骂俏我不管，别耽误了公主殿下交代的事情！”这下就连喜多村也看不下去了：“还有，图腾柱是牛头人的精神象征，绝对不允许你们在上面做会弄脏图腾柱的事情！”
　　经过喜多村的训斥之后，艾琳希娅和依璐才收敛了一些。艾琳希娅擦拭起了自己心爱的梦魇之刃，依璐则不停地纠结着要不要把衣服里的绳子弄断。
　　这次喜多村、艾琳希娅和依璐三人离开菊花城是去兽人草原支援剿灭伊克希达的行动的，由于害怕传送产生的波动会被捕捉到，所以三人传送到离伊克希达的不死军团一百多千米的地方，随后由习惯了在草原上奔跑的牛头人，血蹄部族的喜多村带着另外两人接近伊克希达。
　　与此同时，兽人各部族的精锐勇士则已经在赵括的保护下冲进了那片死域。原本充满活力的草原，在死气的肆虐下已经变得寸草不生，空气中充盈着腐烂草料的味道，这让崇尚自然的兽人们都感觉受到了极大的侮辱。一路上，众人已经击溃了好几波不死生物，如果有着死气的帮助，这些不死生物肯定给众人带去不小的麻烦，不过在举着桃木剑念咒的赵括方圆五千米之内，死气根本无法接近，这些骨头架子也就被兽人们干脆利落地拆掉了。
　　伊克希达看着跪在自己面前的狼牙部族成员，从心底升起了一股无力感。他的战斗力并不算强悍，之所以能被派遣来原界，完全是因为他操纵死气的诡异本事。能够像他这样释放死气的，在暗影镜像世界中没有三十个也有五十个。但是这些家伙不是实力太强无法传送，就是没有像伊克希达这样分两个阶段释放死气的本事。伊克希达的绝活就是在大规模释放死气魔化土地之前，可以先释放低浓度的死气让一片土地上的生物在不知不觉中被感染，他控制狼牙部族就是用的这个方式。可是不管怎么说，他一身的本事还是在死气上。如果要是肉搏或者斗法，他肯定会被其它领域强者打得满地找牙。普通的领域强者来几个他还不怕，可是这下来了一个能驱散死气的赵括，他心里就有些发怵了。
　　能够操控死气，在作战时是一个很明显的优势，但是在逃跑时可就不那么美妙了。亡者的气息总是会不可抑止的散逸出来，在追击者是领域强者或者神圣属性职业者的情况下，伊克希达就如同夜色中的萤火虫一样显眼。
　　感觉到自己的死气被赵括像用烧红的刀子切黄油一样切开，伊克希达只能不停地驱使着不死生物进行攻击，希望能够拖延对方的脚步。（不行，这里已经不能再呆下去了，被这个奇怪的领域强者盯上，如果不传送的话，恐怕连逃跑都是个问题……）伊克希达最终还是下定了决心。狡诈的他，并不想打一场一定会输的战斗。所以，他选择了抛下狼牙部族自己进行传送。在现在这种情况下，也只有传送能够让他逃离险境了。
　　“赵括大人，到现在我们还没有遭到伊克希达手下最精锐不死生物的抵抗，被他控制的狼牙部族也没有出现，他会不会已经跑了？”一个部族先知举起手中的木杖，用连锁闪电干掉了几个骷髅，随后拦住了赵括：“您看看，这些脆弱的不死生物是完全不可能把这片草原伤害成这样的！”
　　“他跑不掉的。”赵括摸了一下戴在手上的戒指：“这里的空间信标已经被我扰乱了，就算他进行传送，也逃不出我监控死气的范围，而且还有可能把自己丢到虚空裂隙里。”
　　先知倒抽了一口凉气。他虽然离领域还有一段距离，但是也知道要干涉这么大范围的空间需要多大的力量。
　　被伊克希达毁坏草原的边界。
　　“天哪，这都是不死生物造成的破坏吗？”喜多村看着死气沉沉的土地，呆愣在了原地。
　　“唔，讨厌的气息。”依璐的身上亮起了一层金色的光罩，死气让她觉得很不舒服。
　　就在这时，离她们几百米处突然出现了一个虚空传送门，六个黑色的虚空球撕裂出一个空间通道的出口，暗影能量在传送门附近爆发式的增长。
　　依璐拔出自己的双手剑，金色的光芒直通天际：“领域——神圣制裁者！”
　　艾琳希娅和喜多村对视一眼，也冲向了那个传送门，不过她们都绕了一个弧线，把依璐和传送门之间的直线让了出来。
　　金色的光点在依璐的头顶形成了一个巨大的漩涡，不断的拉扯着附近的死气，被卷进去的死气发出“嘶嘶”的啸声，暗影和神圣的激烈碰撞甚至让依璐头顶的空间都有些不稳定了。很快，依璐的双手剑开始延展出金色的虚影，变成了一把直插天际的大剑。
　　伊克希达知道自己的正面作战能力不行，所以他非常的谨慎。这个蛮魔族的异类并不喜欢和他的家庭成员那样近战，他在拉开距离的法术上投入了非常多的精力。即使空间状况非常不稳定，他还是成功的进行了一次短途传送。这次传送耗费了很多珍贵的材料，让他传送到了空间更加稳定的区域。在空间通道里，他就已经开始谋划下一次的长途随机传送了。
　　可是他刚钻出传送门的时候，就看到一道金色的光芒从天际直劈而下，在光芒的后面连空间都发生了很大程度上的扭曲。仓促之间，他只能用自己的佩刀挡了一下。可是依璐是一个在领域层面有相当多实战经验的强者，根本不可能让他这样就格挡掉蓄力一击。这一次格挡只为伊克希达争取到了稍微移开身体的时间，他的右手和右肩被切了下来，凝实的光系能量冲入了他的体内，让他吐出了一大口鲜血。伊克希达还没来得及再次传送，一把单手剑就捅进了他的腹部，上面携带的属性虽然是黑暗，但是暴虐而充满破坏性，让他的传送再一次被打断。他低头察看腹部的伤势，却只看到一根巨大的图腾柱从下往上抡了过来，结结实实地打在了自己的双腿之间。
　　伊克希达被砍了一剑、刺了一剑都没有发出什么声音，但是这一下让他双眼瞪得溜圆，像个被煮熟的龙虾一样蜷曲在了地上。
　　赶过来的依璐背上出现了一对光翼，这一次她的大剑准确地对准了伊克希达的脖子。
　　“噗嗤——”一声轻响，痛苦的伊克希达消失在了他们眼前。
　　“怎么了？”依璐有种一拳打在棉花上的感觉，从地上拔出了自己的双手剑。
　　“传送。”艾琳希娅的脸都黑了，这么近距离的空间行动她完全是有能力阻止的，她只是没有想到在严重受创的情况下伊克希达还有快速启动传送法术的能力，所以没有用领域的能力封锁附近的空间。
　　“传送走了估计他也活不成了。”依璐的语气倒是很轻松：“虽然我那一剑没能直接杀死他，但是充入他体内的神圣能量会不停地破坏他的身体。”
　　艾琳希娅却还是有些自责，她把自己的梦魇之刃插在泥地里：“看来安逸的生活让我少了几分警惕，这并不是一个好兆头。”
　　“算了，下次注意就行了。”依璐从后面抱住了艾琳希娅：“我甚至连他传送走的时候都没捕捉到空间转移的痕迹。”
　　已经失去意识的伊克希达从高空急速下坠，感觉到腰间一痛的他最后清醒了几秒，随后这个魔界生物就失去了生机。
　　“主教大人……”看着被串在新教堂尖顶上的伊克希达，几名圣武士面面相觑。新的光明大教堂还没有完全造好，就被魔界生物的血给污染了，某些人必然会用这个大做文章。
　　可是主教却没有理会属下的聒噪，而是传送到恶魔的身边检查了起来，突然，他的脸上露出了疑惑的神色：“是叛徒依璐？为什么她背离了神的道路还能有如此强大的圣能？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十七节 坦白
更新时间2013-1-12 14:05:53  字数：3051

　成为一个领域强者确实可以很大程度上方便自己的生活，但是这些便利也未必全是好事——由于对自己身体情况的高度敏感，在那一天之后不久高捭阖就确认了自己肚子里有一个小生命。就因为这件事，高捭阖陷入了自我认知的混乱之中。虽然她已经熟悉了自己在这个位面的身体，但是她在心底深处还是存留有一点男性的种子的，比如她还是非常抵触和男子发生友情以上的关系，在生活习惯上也显得比较随意。对于孕育一个生命，她的心理准备并不充分。每次看到安妮抱着安吉克丝塔萨喂魔兽奶，她就从心底泛起一种奇怪的感觉。
　　“小姐，最近看你心神不宁的，到底怎么了？是因为那个奇怪的人吗？”安妮抱着鼻孔还在不停喷着火焰的安吉克丝塔萨走了过来。
　　“不可以这么说哦——”高捭阖拍了一下安妮的脑门：“马谡是来帮助我们的，你应该更相信她一点。”
　　“不管怎么说，奇怪就是奇怪嘛。吃饭的时候要跪坐，那两根奇怪的小棍子就不谈了，还有晚上弄个木棍，在上面挂个纸箱子，里面还要点蜡烛……”安妮不住地抱怨着马谡的怪异。
　　“她不是在我们的文化环境下成长的。包容和理解可是菊花城崛起的秘密武器哦，你作为菊花城法师塔的主人可不能这样。”
　　“差点被你岔开话题了！”安妮把怀里的小红龙放在了一边的椅子上：“小姐，最近你为什么心神不宁还没有告诉我呢！”
　　“我可以选择不说吗？”高捭阖无奈地苦笑。
　　“我不喜欢马谡。”安妮用双手搭上了高捭阖的肩膀：“自从她来了之后，你就变得和原来有些不一样了。”
　　“事实上她真的对我们的世界很重要。”
　　“等等——你说的是她对我们的世界很重要而不是对我们很重要？”安妮有些惊讶。
　　“安妮，你跟了我也有这么久了，有些事情，确实不应该再瞒着你了。”高捭阖想了想，还是决定和安妮分享自己来自地球等一些秘密。除了位面的事暂时不能说之外，其它的高捭阖不想再瞒着安妮了。
　　“我准备好了。”聪明的安妮从高捭阖郑重其事的样子和她最近不正常的状态里猜出了什么，她试图用自己的态度来减少高捭阖的压力。
　　“安妮，答应我，无论你听到了什么，以后都要留在我的身边。”高捭阖还是有些不放心，毕竟自己接下来要说的秘密实在是太匪夷所思。
　　安妮愣了一下，在她的心里瞬间跳出了几种奇怪的可能，不过她还是决定相信高捭阖：“我不喜欢你有事瞒着我，你知道的。无论如何，我不会离开你的。”
　　高捭阖深深地吸了一口气，开始了自己的讲述：“其实，我不叫切瑞丝安瑟姆，也不叫赫莱森，我的姓氏甚至不是哈文……”
　　在高捭阖讲诉的两个小时里，安妮的嘴几乎没有合上过。在高捭阖讲完之后，安妮过了一分钟才开始惊叹：“一个高度发达的科技文明，在地上跑的钢铁车辆，甚至钢铁还能离开魔法的力量在天空和海洋中遨游，天哪，这真的让人难以相信——”
　　“但是这是真的。”把自己的过往说出来之后，高捭阖也轻松了不少。因为这些事情，她原来一直有种欺骗安妮的感觉，每次编造谎言欺骗安妮她都有更深的负罪感。
　　安妮的脸有些红：“真没有想到，小姐在来到这个世界之前居然是男孩子，怪不得第一天晚上就对我动手动脚的……”
　　“呵呵……”高捭阖也只能傻笑了。她从安妮的眼神里看到了信任和谅解，心里又轻松了一些。
　　“不过，我原谅你了哟。”安妮扑到了高捭阖怀里：“不管怎么说，你对我和原来的小姐还是很好的。跟在你身边的日子我很享受呢。不过呢，你都要当妈妈了，以后我还是要叫你小姐哟。”
　　高捭阖从和安妮分享秘密的兴奋中清醒了一些，脸上挂上了几分尴尬：“其实我真的不是很想做妈妈的……”
　　“这是很美妙的事情哦。你看小安吉克丝塔萨多可爱……”安妮把目光转向了在椅子上玩手指的小红龙：“我会好好的照顾小姐生孩子的哦~”
　　“唔……”高捭阖一时之间不知道说些什么好了，安妮对小孩子的喜爱她是知道的，她本人也并不是讨厌孩子，只是觉得有些无法接受自己要当妈妈这个事实而已。
　　“小姐，一切就交给我把。”安妮用纯净而认真的目光看着高捭阖：“这种事情可是不能马马虎虎地对待的哟。”
　　“没错呢。”艾丽格特出现在了高捭阖的身边。
　　高捭阖吓了一跳：“艾丽格特？你什么时候来的？”
　　“一直在哦。”艾丽格特的九根尾巴甩动了起来：“人家可是很失望呢，居然对安妮说了还要瞒着人家，真是的，难道人家在你心里的位置就那么靠后么？”
　　“不——我原本没有打算这么快把这件事说出来的。”高捭阖决定向艾丽格特解释清楚：“我本想等锁眼的事情结束再说的，只是安妮一直想我解释一些事情，我就把这些事和安妮先说清楚。我打算和安妮说完之后就去和你说的。至于洛特丝她们，我决定还是再瞒一段时间。”
　　艾丽格特走近了两步，盯着高捭阖的双眼：“哦？我怎么觉得连着我也是计划要瞒着一段时间的？”
　　“哪有……”高捭阖伸头吻了一下艾丽格特的脸颊：“别乱想了，你、安妮和莉莉是我最信任的三个人，对于你们我就算是暂时不说也不会瞒很久的。”
　　“嘛……既然切瑞丝都这么说了……”艾丽格特一把抱住了抱在一起的安妮和高捭阖：“那我就相信切瑞丝一次吧~”
　　“喂，放开我啊，我要喘不过气来了……”高捭阖试图从安妮和艾丽格特的怀抱里挣脱出来。
　　艾丽格特并没有放开高捭阖的意思：“安妮，你说切瑞丝骗了我们这么久，是不是应该好好惩罚一下啊？”
　　安妮点了点头。
　　“连安妮都同意了，你就不要再挣扎了。”艾丽格特的尾巴缠上了高捭阖饱满的胸部：“唔，就罚你给我们一人挤一杯奶吧~”
　　高捭阖吓得脸色都变了：“我现在哪里有奶挤给你们啊！别太过分了啊喂！”
　　让高捭阖没有想到的是，安妮非常赞成这个想法。她扒开高捭阖的上衣，一口含住了高捭阖山顶的粉红色小球吮吸了起来。
　　高捭阖现在才刚刚怀孕，安妮自然是什么也吸不出来的，但是她的舌尖很快让高捭阖兴奋了起来。
　　“安妮，停下——唔——”高捭阖还没推开安妮，另外一边就被艾丽格特给占领了。
　　“阿姨，吃奶……”安吉克丝塔萨从椅子上爬了下来，一摇一晃地向着高捭阖爬了过来。在艾丽格特和安妮把注意力转移到小红龙身上的一瞬间，高捭阖挣脱两人从阳台上跳了下去。
　　“切，真狡猾，晚上再来收拾你。”艾丽格特走回了房间。
　　安妮掏出魔兽奶的瓶子用魔法加温后送到了安吉克丝塔萨的嘴边：“乖，妈妈喂你……”
　　高捭阖为了肚子里的孩子而困扰时，洛特丝和艾森艾莱却在为同样的事而兴奋。洛特丝坐在床边，抚摸着自己还没有开始隆起的小腹：“艾森艾莱，梦貘的孕期多长？”
　　艾森艾莱郁闷地喝着一杯酸奶，含含糊糊地说：“六七个月吧。”
　　“还是艾丽格特大姐比较好啊，她只要两个月就可以把孩子生下来了。”
　　“可是我们的孩子都是种族混血唉，也许不能按照正常的孕期来算的。”艾森艾莱给洛特丝普及了一些基本知识：“像我们可以变成人形的魔兽和人类或者其它类人生物结合之后怀孕的时间都是很难算准的。”
　　“说不定你肚子里的宝宝是我的呢。”洛特丝开了一句玩笑。
　　“不知道。”艾森艾莱倒是多想了一些：“那天实在太乱了，听艾丽格特大姐说只要有体液交换就可能会……有孩子的吧？”
　　“嗯。”洛特丝脸红了：“不过我好像……好像和你们所有人都交换了……”
　　“所以洛特丝姐也不知道肚子里的孩子是谁的吗？”艾森艾莱笑了起来：“其实我也不知道哦~切，只希望不要是那个笨狐狸的就好……”
　　“嘣！”艾森艾莱的脑门被狠狠地敲了一下。艾森艾莱抬起头，发现艾丽格特的手刚刚离开自己的脑门。
　　“呜，太过分了，亏我还叫你大姐呢！”艾森艾莱轻轻地揉着自己的脑门。
　　“哦？可是我怎么只听到笨狐狸呢？”艾丽格特又敲了一下艾森艾莱的脑门。
　　“轻点啊！”艾森艾莱试图用独角顶一下艾丽格特，但是被艾丽格特躲开了。“每次我叫你大姐的时候你都不出现，一叫你笨狐狸你就出现了！”
　　“所以下次不要再叫我笨狐狸了。”艾丽格特哼着小曲转身离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十八节 投名状（上）
更新时间2013-1-20 12:53:59  字数：3171

　面对大量的特殊事件报告，格瑞妮实在是有些有心无力。即便是有很多领域强者帮忙，有些事也不是那么容易解决的。而且有些事情领域强者也帮不上太大的忙，还是得大量人力解决。
　　菊花城近期发生了多起导致基础设施被破坏的的事件，而且还几乎无法追查到幕后黑手，只是揪出来一些邪教徒，而这些邪教徒几乎都受到了怂恿。
　　在药物的调养和丘比的帮助下格瑞妮的身体比起以前要好得多了，甚至还有了自己的孩子，但是如此高强度的工作下，她依然感觉嗓子冒烟。抬头看着自己的结婚照，她想到自己婚礼上高捭阖的请求……
　　“格瑞妮，你可是帮了我的大忙了。”
　　“公主殿下，哪里的事……我能有今天完全是托您的福……”
　　“客套话我就不说了。”高捭阖笑着扶住了格瑞妮的肩膀：“再为菊花城工作三十年吧。现今菊花城内忧外患，你是我最能依靠的官员了。”
　　“公主殿下，我暂时还没有离开的打算。菊花城已经吸引了我——从来没有一座城市能对商人这么友好，也从来没有一座城市能够有这么多商机。我只希望三十年之后公主殿下能放我回去打理希尔商会，把希尔商会开遍大陆是我们几代人的理想。”
　　格瑞妮揉了揉太阳穴，继续扑在了文件堆里。（公主殿下救过我的命，挽救了我的商会，还治好了我的顽疾，甚至帮忙让我的长子继承了希尔这个姓氏，她的嘱托我一定会做到。只是没想到，还没有多久事情就变得这么难以控制……）
　　“格瑞妮。”正在格瑞妮把要送给高捭阖批示的文件从普通文件中分拣出来的时候，她听到了一个熟悉的声音。
　　“公主殿下？您怎么来了？”
　　高捭阖走到了格瑞妮的身边，拿起了几份文件。“这段时间你送来的文件我都经常看到深夜，我很明白你的工作量有多大。”
　　格瑞妮苦笑，她知道公主殿下不喜欢听那些客套话。如果要说些什么为了公主再累也愿意之类的，高捭阖未必会高兴。
　　“现在我还不能给你什么保证。”高捭阖拿起一支笔，在白纸上写下了一个日期：“不过在这之后，城内政务的情况应该会有所缓解。到时候你就回去休息几天吧，孩子都该有半个月没看到妈妈了。”
　　“给我交个底吧。”格瑞妮用满是血丝的双眼看着高捭阖：“公主殿下，最近到底是怎么了？”
　　“怎么了，怎么了？”桌子上的丘比也学着格瑞妮的语调。
　　高捭阖把一大块黑面包塞进了丘比的嘴里：“有些事情，知道比不知道更让人难受。相信我吧，如果你真帮得上忙，我肯定不会瞒着你的。在这个日期之前，请务必维持菊花城的稳定。有些小事，也可以让下面的人锻炼一下，别累着自己了。”
　　“谢公主殿下关心。”格瑞妮叹了口气，接过了高捭阖递过来的文件。
　　大陆中部的一处峡谷。
　　“欧瑞莎，我没有感觉到任何锁眼的气息，情报又是错的。”克尔格克已经不复刚到大陆时的威风，反而有几分狼狈。自从他离开了阿巴克港之后，就一直有些高手如跗骨之蛆般追踪着他，他甚至不知道自己的行踪是如何暴露的。好不容易通过几场恶战摆脱了追兵，他又陷入了无尽的假消息之中。在原界并没有情报网的他们只能依靠自己的判断，可是他们赖以做出判断的情报本身就带有一些流言的性质。
　　“主人，消消火。”欧瑞莎递给克尔格克一瓶水：“依克希达已经完蛋了，如果我们当时跟他一样……”
　　“贱货！”克尔格克抬手给了欧瑞莎一巴掌：“你是说我和依克希达一样蠢吗？”
　　欧瑞莎再在抬起头的一瞬间把脸色从不屑换成了逢迎：“哎呀，人家怎么会这么想嘛~依克希达可是自寻死路，以主人的智力怎么会和他一样呢？”
　　“哼，这还差不多。”克尔格克把已经破破烂烂的斗篷拉了两下，有些沮丧地坐在了地上。在二十年前，暗影镜像世界的掌权者们提出了重返原界计划，其中包括一个渗透计划，付出大量代价之后把他们几个年轻一代高手送到大陆上占据根据地。克尔格克能够获得机会先一步从环境恶劣的镜像位面跑到原界的机会，是经过激烈的竞争的。他本来从来没有想过自己会有机会成为渗透计划的执行者，但是从十五年前收留了受伤的欧瑞莎后，一切都改变了。欧瑞莎利用她的智慧帮助克尔格克在激烈的竞争中脱颖而出。克尔格克既没有依克希达的特殊能力，也没有妮兰达和俄赛里斯那么古老的血统，他能够把欧瑞莎带到原界来，几乎完全依靠的是欧瑞莎的智慧。虽然克尔格克嘴上不承认，但是他也知道如果离开了欧瑞莎，他根本没有自己在原界行动的能力。他扇欧瑞莎一巴掌的原因是因为心情实在太糟——依克希达的死让他感到了一种压抑式的恐惧，而就连欧瑞莎也无能为力的现状更加深了这种恐惧不详的颜色。
　　欧瑞莎坐在离克尔格克几米远的石块上陷入了沉思，在她的眼中，正是由于克尔格克不停地犯傻才导致了这样的局面。在镜像位面的时候，克尔格克可谓是如履薄冰，对她也几乎是言听计从，可是到了原界，克尔格克却暴露了他没有任何理由的、种族性的高傲，一再小瞧人类和其它原界智慧生物的智商，甚至还固执地认为普通的人类会知道锁眼在什么位置。（难道，我的计划必须提早执行了？这种家伙就算当成投名状送给原界生物，也不足以作为自己代表的势力的友善信号，但是如果用其它的东西作为条件和原界结盟，却有让原界过度干涉镜像位面的嫌疑……不管怎么样，先把这个傻瓜卖了再说吧……现在原界有资格收下这份礼物的势力的不多，我得好好考虑一下……）
　　克尔格克把蓬乱的头发用手往后拢了一下，他的头发并没有像往常一样服服帖帖地贴在后脑，而是再次翘了起来。克尔格克叹了口气，他已经好几天没有用干净水洗头了，前一天头皮很痒的时候用地上水坑里的水洗了头，可是在短暂的舒适之后，他发现头不仅更痒了，还结成了鸟窝状。他只好拿起欧瑞莎为他准备的饮用水往头上倒，可是这水也就是水坑里弄来之后简单的过滤了一下，依然有股难闻的泥腥味。“没用的女人，连点干净水都弄不到。”克尔格克又开始训斥欧瑞莎：“还傻坐在那里干什么？还不给我去找点能用的水来？”
　　“好的，主人，您在这里等我一会吧，我去找水。”欧瑞莎快步走开了。（你这个傻X就继续喝泥浆水吧，作为一个领域强者连在地上用能量打井都不知道，你这一把年纪也算是活到狗肚子里去了！）欧瑞莎在离开克尔格克的视线以后掏出一杯地下水喝了下去，然后摸出了一块传送辅助宝石。
　　而这时，毛遂正在大陆的某个角落挖了一个深洞，开始进行对位面火箭的发射前调试工作。让她高兴的是，这个位面的世界意识决定全面接受2905位面援助并且帮助2905位面的工作人员执行计划。这样一来，不仅她可以放开手脚使用大威力武器，而且原地球居民成为这个位面的管理层也有利于两个位面发展双边关系。
　　火箭是单兵型号，体积并没有其它的对位面武器那么大，但是这也意味着这种型号的火箭凝聚了2905位面神界研究人员更多的心血。在考虑了菊花城和世界意识的意见之后，毛遂决定使用这个武器摧毁暗影镜像位面。在认真地勘测过之后，她认为使用火箭可以击碎暗影位面的壁垒，让它自己在无尽虚空中分解、消亡。这样不仅解决了大陆上的锁眼危机，也可以让大陆上的力量集中起来对付侵略性略低的光明镜像位面。解决了两个镜像位面之后，那些觊觎本位面的邪神也就成不了气候了。
　　这时，毛遂的手机响了起来，“喂？嗯，我是毛遂。现在解析镜像位面虚空坐标的工作已经完成了一半多了。嗯，好的，暂时不要发射？为什么？……什么？把光明镜像位面的数据也解析，向哪个位面发射等赵局的指示？哦，好的……”毛遂嘟嘟囔囔地挂了电话：“真是的，说什么情况有变，轻飘飘的两句话就让我工作量增加了一倍……”虽然有些不满，毛遂还是开始准备搜寻光明镜像位面。
　　菊花城，公主府邸。
　　“如果事情真的是像你所说的那样，我们确实还有合作的空间。”高捭阖笑了：“不过我为什么要相信一个混血的魅魔呢？”
　　欧瑞莎也笑了：“因为我知道剩下三个试图谋夺锁眼的家伙在哪，也知道他们有什么能力。”
　　这时马谡从房间里握着手机走了出来：“发射已经推迟了。现在我们可以好好的讨论一下具体细节了。”——————————————————————————————————————————————————————好忙好忙好忙QAQ
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十九节 投名状（下）
更新时间2013-2-16 22:43:21  字数：3291

　“其实，我们的世界也并不是铁板一块。”欧瑞莎想了一会，还是决定把暗影镜像位面的情况说清楚。“我们那儿的资源贫乏程度根本不是原界可以想象的，为了争夺有限的资源而产生的争夺的惨烈程度也是你们难以想象的。”说到这儿，欧瑞莎的眼角有些湿润了，这句话显然勾起了她某些不好的回忆。“总之，几乎没有可以种植食用植物的土地，动物危险而难以捕捉，同类相食也可以称得上常见……某些魔族拥有强大的祖先，但是他们本身的实力已经配不上先祖的荣光，这也让我们那边的社会矛盾变得非常尖锐。现在最大的两股势力是血统派和鹰党。”
　　“血统派和鹰党？”
　　“是的，血统派，顾名思义，就是由纯血恶魔组成的联合体。他们的种族并不完全一样，但是都是祖上有显赫身世的纯血恶魔，他们主张利益世袭，不希望有新的恶魔去分他们的蛋糕。鹰党的人数比血统派要多很多，势力反而没有血统派更大，主要是在高端实力上有些欠缺——毕竟很多强者是需要血统传承的。他们反对过于注重门阀和血统，希望能够经常重新分配利益，极力主张发动对原界的侵略。”
　　“你跟我们说这些是什么意思？”高捭阖盯着欧瑞莎的眼睛：“或者换句话说，你是鹰党还是血统派的？”
　　“除了鹰党和血统派，还有两个相对小一些的势力。第一个是犬教，他们宣扬和主流信仰不同的信仰，认为忍耐是解决一切问题的方法。”
　　“你当然不会是犬教的，不然你就不会来了。”高捭阖用手指在桌面上蹭了两下：“给我介绍一下你的势力吧。”
　　“我是暗影社的人。”欧瑞莎说出了自己的身份：“我们原本是鹰党的一部分，但是对于鹰党的某些做法我们并不赞同——他们处理问题的方式有些过激，而且思考方式也不太正常。鹰党的高层变化很大，远不如血统派稳定。”
　　“这些都不是让你们集体离开鹰党的理由吧。这些都不能算是根本矛盾，就算你们形成小团体，也不至于在那么恶劣的情况下组建自己的势力。而且你说过鹰党高层经常变动，你们也不是没有一点机会。”
　　“没错。”欧瑞莎苦笑：“我们暗影社比鹰党更关心原界。在想要毁掉锁眼这一点上，我们和血统派以及鹰党并没有分歧。但是在毁掉锁眼之后的事情上，我们和他们的观点完全是背道而驰的。”
　　“哦？”高捭阖听到这里来了兴趣：“他们肯定是想占领尽量多的原界土地的吧？”
　　欧瑞莎点了点头：“我们则是想和原界建立稳定友好的双边关系，通过贸易获取稀缺资源。如果可能的话，我们也想让一部分的人口融入原界。”
　　高捭阖摇了摇头：“你们的想法很大胆，但是在这个阶段，难度有些大。先不说你们那边的混乱情况，就算是我们这边，愿意和你们交流的势力也不会太多，而且其中的大部分应该并不是人类势力。”
　　“我知道！”欧瑞莎激动地站了起来：“但是我不能看着所有的恶魔都走向混乱、争斗和死亡！”
　　“哦？你们认为你们自己的实力不如原界吗？”高捭阖的眼睛眯了起来。
　　欧瑞莎叹气：“这与实力无关。我只是觉得大规模的战争就像一个包装精美的炸弹，看上去很美，但是打开之后却会爆炸。说句实话，我们的底牌就算是血统派的人也很少有非常了解的，我这个暗影社的老鼠就更不用提了。原界明处的势力我都还不是非常了解，所以如果在锁眼崩坏之后发生战争，我无法对结果进行预测。”
　　“这次来原界的家伙们你给介绍一下吧，让他们再这样闹下去也是一件麻烦事。”在沉默了几秒之后，欧瑞莎再次说话了：“两个血统派的家伙和一个鹰党的家伙，其中有两个都是草包，只有一个家伙我有些看不透。”
　　“他们是什么种族的。”
　　欧瑞莎拿出一张纸：“这里写着他们的名字、血统和特点。查穆和俄赛里斯现在在米尔斯商业联盟，克尔格克……他马上会闹出乱子来的，以他的智商我觉得很难给你们造成什么损失。”
　　高捭阖拿着欧瑞莎递过来的纸条看了几秒：“好吧，我亲自去确认一下你的情报。”
　　“不要轻敌。”欧瑞莎提醒了一句：“如果知道妮兰达是魅魔的话，她对于领域强者的威胁并不大，但是俄赛里斯……他的血脉太特殊了。我所知道的只是他们的家族一半在原界，一半在我们的位面。”
　　“一半？”
　　“具体我也不是很明白，这应该算是他们家族的秘密。”
　　“那就麻烦你戴上它吧。”孔罗利把一对暗红色的手镯放在了桌子上：“我们确认了你所说的话之后，自然就会帮你拿掉它的。”
　　欧瑞莎和孔罗利对视了一眼，把这对手镯套在了自己的手腕上：“可以给我一些原界的食物吗？说实话我有些饿了。”
　　米尔斯商业联盟，文西山脉罗特加峰脚下。
　　妮兰达捧着一块面包大口啃咬着，再也没有贵族矜持的样子。俄赛里斯则站在一边，整理着自己身上的绷带。
　　“这面包比家里的还要难吃。”妮兰达把最后一块面包塞进嘴里，用力地吞咽了下去。
　　“现在能搞到这种东西不错了。”俄赛里斯的脸上缠着绷带看不到表情，但是从语气可以明显地听出他很沮丧。“没想到米尔斯的家伙比维罗基亚还难缠。”
　　“是啊，维罗基亚就是几个强者麻烦一些，这里的这些人类居然连一块面包都不留给我们……”想到好不容易才翻找出来的发霉肉干和硬的如同石头一般的面包，妮兰达胃里就一阵翻腾。
　　在米尔斯商业联盟，议会对邪教的控制比起帝制国家来说可以说是更放松的，但是由于米尔斯商业联盟高度发达的商业和比较平等的社会制度，邪教反而几乎没有市场——也可以说，米尔斯人心中除了金币几乎不会有其它在乎的东西，就连正规宗教的传教士也得兼职摆摊卖点圣水什么的，不然一定会被人当成异类。
　　找不到暗影教徒还不是妮兰达和俄赛里斯最大的麻烦——他们在犯下几起凶杀之后遭到了几乎是坚壁清野式的抓捕，杀的人越多，他们便越发陷入自己挖下的陷阱之中。米尔斯商业联盟的部队作战能力并没有维罗基亚那么强，但是他们有说服所有居民帮助的能力。妮兰达这几天已经吃了一只老鼠、两条蛇和其它一些居民区中翻出来的过期食物了。魅魔的强大并不体现在肉体上，尽管进入了领域，两天不吃东西就能把妮兰达饿趴下。
　　“这帮混蛋就连野猪都打死拖走了！”妮兰达踢走了一个脚边的石头，恨恨地说：“要么我们干脆传送到城市里占领一座城市吧！”
　　“我们的任务是为后续部队建立前哨站，不是送死。”
　　妮兰达叹了口气：“再这样下去，我就要吃传送兽了……”
　　“恐怕你没有机会了。”一个拿着长矛的女孩从树影下走了出来。
　　“你是——”妮兰达的脸色立刻就变了：“你不是被流放到空间裂缝里了吗？”
　　“我蕾米莉亚是那么容易被放逐的吗？”女孩的表情很是狰狞：“查穆家族和斯卡蕾特家族的帐，也该好好算算了！”
　　“四百九十五年前我爷爷能干掉你们全族，今天我自然不会怕你！”妮兰达用短杖指着蕾米莉亚：“既然你躲在原界，今天就是你的死期！”
　　蕾米莉亚的嘴角翘了起来：“如果不是我们喝了有问题的血，你们查穆家族还不是我的对手。还有，你爷爷连幼生期的我都打不过，还真是给古老的查穆家族长脸呢！”
　　一条银白色的大狼随着蕾米莉亚走了出来：“查穆、俄赛里斯。今天你们两个别想离开这里了。”
　　妮兰达感觉了一下赫萝身边的能量强度，眉头皱了起来。
　　俄赛里斯看上去则比赫萝淡定的多，至少从他被绷带覆盖的脸部，看不出任何表情。
　　“结界已经设定完毕了。”艾丽格特也走了出来，平时挂在她腰间的一串娃娃全部消失了。
　　“抵抗是没有任何用处的。”空气一阵扭动，高捭阖和孔罗利也出现在了现场：“今天我们布置了十个领域强者，你们也只能认栽了。”
　　妮兰达的脸上出现了一丝慌乱，但是很快她就调整了过来：“对付人家还用的着十个领域吗？”
　　艾丽格特的嘴角翘了起来：“魅魔，收起你的魅惑吧，虽然我不是擅长于魅惑的九尾魅狐，不过隔绝你的魅惑法术还是问题不大的。”
　　妮兰达拔出藏在靴子里的匕首：“原界迟早是我们的囊中之物！凭什么你们可以有肥沃的土地，可以有新鲜的空气，而我们要像蛆虫一样苟活在昏暗的世界！”说完之后妮兰达就把匕首捅进了自己的心脏。
　　高捭阖闭上眼摇了摇头，走过去帮妮兰达合上了充满恨意的双眼：“那么，俄赛里斯，你是选择用妮兰达的方式结束这次入侵还是配合我们回答一些问题？”
　　“暗灵解放！”俄赛里斯身上的绷带猛地迸裂开来，每根绷带的内侧都刻有大量的法术符文！——————————————————————————————————最近还是很忙。大家放心，书是肯定会写完的，不但是这本，其它开的坑也会慢慢补完的。是真的没空这些字都是吃饭后的时间或者其它的零碎时间用手机一点点码出来的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十节 围猎！俄赛里斯
更新时间2013-2-26 22:41:13  字数：3236

　“这到底是什么！”看着漫天飞舞的深紫色绷带，高捭阖有些不淡定了。在如此多人的领域之中，俄塞里斯还能如此自如地行动，按照常识来说可只有十五阶的家伙才能这样。可在高捭阖的探测中，俄塞里斯明明是十一阶。
　　“哧——”蕾米莉亚的长枪搅碎了几条绷带，带着犹如实质的血雾刺向俄塞里斯。俄塞里斯侧身躲过充满凶戾之气的长枪，一挥手让大量的绷带阻挡了一下赫萝的狼爪。趁着挡在自己和俄塞里斯之间的奇怪绷带减少，血蹄高高跃起，举起手中的图腾柱狠狠地砸向俄塞里斯的脑袋，俄塞里斯只得用手一挡，依璐这时和艾琳希娅一起发动了攻击，两把不同属性的剑一起捅进了俄塞里斯的身体。
　　这时，紫色的光芒一瞬间从俄塞里斯的身体里爆射出来，当众人再次睁开眼睛时，俄塞里斯身上的伤口居然已经完全愈合了！而高捭阖和孔罗利比其它人还要吃惊——刚才还是十一阶的俄塞里斯现在已经是十二阶了！
　　“小心，他身边的能量非常不稳定，可能要自爆！”艾丽格特的尾巴快速的甩起来：“靠近我，我要收缩结界！”
　　所有人都用最快的速度赶到了艾丽格特身边，却发现俄塞里斯根本不像要自爆的样子。他身边的能量确实变得很不稳定，但是又奇妙地维持在可控水准。俄赛里斯身边的空间不停地扭曲着，视觉上就可以很明显地看出他似乎有些和身边的空间分离开来。众人都对俄赛里斯保持了最高程度的警觉，不过没有发现他有任何要传送走的迹象。
　　“古老的魂魄们，暗影之灵从我征兆——”俄赛里斯的嘴并没有张开，但是他的身体开始发出声音，如果硬要形容的话，就是他的整个身体如同一个音箱一样发出声音。
　　蕾米莉亚最先等不住了，她看着身上已经没有绷带包裹的俄赛里斯，振动着翅膀冲了过去。俄赛里斯的身体颤动着，身上的皮肤并不是一般类人生物的颜色，而是有些不正常的深紫。
　　“暗影之灵，从我诏令！”俄赛里斯一挥手，一只又无数怨灵组成的大手便扑向了蕾米莉亚。蕾米莉亚嘴角上翘，在自己身体的前面凝聚出了一只由鲜血组成的大手，和俄赛里斯放出了紫色大手狠狠地撞在了一起。
　　“嘭——”红色和紫色交汇的一瞬间，巨大的能量冲击波让附近地面上的土层都被削掉了半米，随后在众人惊讶的目光中，蕾米莉亚倒飞了出去！
　　（怎么可能！十二阶居然把十三阶给打飞了！！）高捭阖和孔罗利嘴都合不上了，十三阶的强者全力施为是要比十二阶强出一截的，而蕾米莉亚的实力可是赫萝亲自确认过的，后来私下赫萝对孔罗利还说过，蕾米莉亚要真拼命的话，她还真没把握拿下蕾米莉亚。
　　喜多村.血蹄和芙兰朵露一起冲了过去。
　　“暗灵冲击波！”一个紫色的圆环以俄赛里斯为中心扩散开来，血蹄部族的新酋长被直接冲飞了出去，而十二阶的芙兰朵露也如同风雨中飘摇的小舟一般摇摆，在靠近俄赛里斯的时候已经没有了冲击力。
　　“妹妹！”蕾米莉亚变出了一把血红的长枪：“冈格尼尔之枪！！”
　　血红色的长枪刺破了俄赛里斯身边的空间，俄赛里斯只得放弃攻击芙兰朵露，转而接下了蕾米莉亚的惊天一击。让众人感到担忧的是，俄赛里斯接下这一击并没有显得很吃力。
　　“别看着了，我们上！”赫萝助跑几步，猛地扑向俄赛里斯。闪着寒光的狼爪挥击时发出了突破音障时的爆鸣声，碰到赫萝的绷带都开始迅速地燃烧起来。
　　“依璐！”艾琳希娅单手举起梦魇之刃，黑色的火焰以她为中心猛地爆发出来。依璐丢掉了她的盾牌，后退几步助跑加速从艾琳希娅头顶的暗影烈焰中穿了过去。她的身体发出纯正而柔和的光芒，而在光芒之外则沾染了一层暗影能量。
　　“嗖——啪！”依璐以极快的速度接近俄赛里斯，在离俄赛里斯几米远的地方撤销了自己对能量的控制，暗影和光明的能量碰到一起立刻发生了剧烈的爆炸，依璐则借着爆炸的能量带着一股黑烟倒飞了出来，艾琳希娅高高跃起，在空中将她接住。
　　高捭阖变成了花妖形态，这是她远程攻击最强的形态。在接近不了俄赛里斯的情况下，她把根系深深地扎进了地里，俄赛里斯的脚底下不停地长出几米长的大葱，这些大葱接触到人就会吸取生命能量，在俄赛里斯对其它攻击疲于应付的时候，这绝对是最佳的选择。
　　在众人的攻击下，俄赛里斯的身体形态逐渐开始崩溃，他的整个身体逐渐融入了身边的空间，高捭阖看他的血量也只剩下了四分之一。
　　“大家再加把劲！俄赛里斯就要顶不住了！”孔罗利出言提醒。
　　“轰——！”俄赛里斯身边发生了剧烈的爆炸，紫色的气浪携带着巨大的能量把赫萝等人全数吹飞。在烟尘散去之后，站在爆炸中心的俄赛里斯显得更加诡异——他的身上冒出了不少奇怪的肢体，就像是由很多尸体碎片组装的怪物一般。
　　“小心！”艾森艾莱、孔罗利和高捭阖同时喊了出来。
　　“小心！他现在是十四阶！！”
　　“他的意识已经消失了，他的脑袋里已经没有我能吃的东西了！”
　　很快她们都对自己阻挡队友上前作出了解释。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！！”俄赛里斯发出了不像是生物的嗓子所能发出的声音，这种声音尖锐刺耳，比起高音歌唱家所能达到的音高还要高的多。他身上的肢体在不断的重组着，十几只手不规则地从他的身体里钻进钻出，本来应该只能长出两条腿的胯部也很不自然地长出了六七条腿。他的胸腔已经列来，肋骨如同老猎犬的牙齿一样歪歪斜斜地暴露在外面，心脏上缠满了紫色的能量条，这些能量条捏着他的心脏诡异地跳动着。
　　“十二阶以下的退下！！！”赫萝仰起头大吼一声，全身都散发出凛冽的寒气，附近的地面立刻覆上了一层坚冰。
　　高捭阖默默地后退了几百米，她知道这次战斗她注定只能成为一个旁观者了——如果硬要掺合的话，被秒杀是最可能发生的事情。
　　“切瑞丝，这到底是怎么回事？”孔罗利靠了过来：“会不会是那个魅魔故意坑我们？”
　　“现在还不知道。为了防止那个魅魔给错误信息我们才来了这么多人，现在看来还是有点玄乎。”高捭阖有些担忧：“就算赫萝她们打不过，应该也能跑掉。现在我只担心这家伙对大陆其它地方造成损害……”
　　“关我们什么事，我们又不是——”孔罗利说了一半，嘴就被高捭阖捂住了。
　　“现在是了。”高捭阖放开了孔罗利的脸。
　　“好吧，现在是了，不过我们现在什么都做不了……”
　　“你还是担心赫萝吧。”
　　孔罗利点了点头：“毕竟是十四阶啊，贝尔和维露罗的厉害你也是见识过的。”
　　“赫萝可不是普通的十三阶。她毕竟是跟穿越者混过的，她有底牌的。”高捭阖安慰孔罗利的话音还没落下，战场就亮起了冲天的光柱。退出战场的众人一起抬头，看见巨大的狼头出现在了天空之中，如同极光一般绚丽，就算隔着一段距离，众人也可以感受到那种让人心悸的能量爆发。
　　一只由冰雪组成的巨大狼爪从天空压下，直接把能量层级十四阶的俄赛里斯像按图钉一样按进了岩石地面里。
　　“唔……”孔罗利发出了一个让人难以理解的音节，然后疯了一样向着赫萝的方向冲了过去。
　　“等等，俄赛里斯可能还没挂啊！”高捭阖追在孔罗利的后面冲了过去。
　　冲在前面的孔罗利突然停了下来——以赫萝为中心爆发了能量暴动，巨大的能量流把艾丽格特和蕾米莉亚接近战场的强者都吹飞了几十米远。能量流继续涌了过来，孔罗利只得手臂挡住眼睛，她的马尾辫在强风中被吹散了，全身的衣服也只剩下一套为战斗特制的高强度内衣。站在孔罗利身后的高捭阖要稍微好些，但是她也被这一阵能量流弄得像一个乞丐了。
　　“大笨狼，你没事吧！！”能量流停下的一瞬，孔罗利就用她能达到的最快速度冲了过去。
　　“等等！”已经现出原形的艾丽格特横在了孔罗利面前：“现在不要打扰赫萝。”
　　“艾丽格特？”孔罗利一下没停住脚步，撞在了艾丽格特柔软的皮毛上。
　　“等一会吧。赫萝应该是解开了她身上的封印。”艾丽格特解释道：“现在她已经跨入了十四阶，现在是她感悟的重要时机，不要打扰她。具体的还是等会让她自己说吧。”
　　“她不会有危险吧？”
　　“没事，她的生命值几乎还是满的。”高捭阖追了上来，用汉语提醒孔罗利：“而且，她确实已经是十四阶了，不过……她的名字有变化，原来是赫萝.霜狼……”
　　孔罗利看了赫萝一眼，接着高捭阖的话说了下去：“赫萝.佛斯特康托勒.霜狼？”——————————————————————————————————————————————广州恒大3－0浦和红钻，江苏舜天1－5首尔FC，去掉第一次ACL紧张的因素，看来中超big4的水平差距比想象的大啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十一节 强行推倒与兽性封印（上）
更新时间2013-3-7 23:41:32  字数：3306

　赫萝转过她那硕大的狼头，凶狠的眼神吓了众人一跳。她颈脖处的毛全部竖了起来，瞳孔中放出让人汗毛倒竖的光芒。
　　“赫萝姐，怎么了……”艾丽格特朝着赫萝走了几步。
　　赫萝喘着粗气走到艾丽格特身边，猛地甩头击打在艾丽格特的身体上，艾丽格特被赫萝打退了几米，在地上打了个滚才卸掉巨大的力量。
　　“赫萝，你干什么！”艾丽格特把皮毛上的泥土甩掉，把视线转向赫萝。可是这时，她却发现赫萝已经在几十米之外了——在把艾丽格特打到一边之后，赫萝扑到众人中间把孔罗利叼在嘴里就离开了。她并没有使用传送，霜狼矫健的身体和领域强者巨大的力量让她一跃就能移动几十米。
　　“赫萝！”高捭阖朝着赫萝的背影不停地挥手，可赫萝一点理睬她的意思都没有。
　　艾丽格特变成了人形：“艾琳希娅、安妮、依璐、血蹄，你们先回菊花城吧。那边现在没有领域强者，我有些不放心。蕾米莉亚和芙兰朵露如果想回去的话也可以一起传送。”
　　蕾米莉亚走了过来，她现在的样子看上去有些狼狈，但是精神很好：“你的精力还要留着找赫萝，我带着她们和妹妹一起传送回去吧。”
　　艾丽格特点了点头：“那就麻烦你了。韦拉夏尔、彭金，今天非常感谢你们能来帮忙，如果不是你们可能我们就要栽在这了。”
　　“哈哈，谁让我们都是九尾狐呢？”韦拉夏尔用手在空气中画了个圈，对着艾丽格特挥挥手，跳了进去。
　　“上次的事情我还没有感谢你们呢。有什么用得着我巴朗斯的直接叫就行了，不必客气。”企鹅也变回了人形：“希望赫萝没事，我先走了。”
　　艾丽格特让她的人偶喷出火焰，把俄赛里斯的尸体烧得干干净净，只留下了一小段紫色的绷带。她把这段绷带放在一个水晶瓶里，小心地收了起来。
　　“艾丽格特。”高捭阖换下了因为战斗而破破烂烂的衣服。整理了一下发型，在艾丽格特处理完现场之后终于开口了：“现在可以告诉我赫萝到底是怎么回事了吧？”
　　“应该没有什么大事。”艾丽格特一点都没有要去找赫萝的意思：“我并没有感觉到她有危险。”
　　艾森艾莱坐在一个石块上：“可是，可是为什么我们要留下来？”
　　“以防万一嘛。”艾丽格特用指尖点了一下艾森艾莱的鼻子：“刚才赫萝的思想在空气中应该还有味道残余吧？吃一口看看？”
　　“喂，你把我当成什么了啊！我只能吃梦境好不好！”
　　“嗯哼，可是为什么……”艾丽格特揪住艾森艾莱的脸颊往两边扯：“我怎么听其它梦貘说只要有强烈的思想爆发在之后是能通过残余感觉到思想的大概倾向的呢？”
　　艾森艾莱的眼角挂上了几滴眼泪：“可是，艾丽格特姐……梦境对我们来说是美味，去感觉这种东西就像一大盘烤肉放在我的面前可是我一口都吃不到一样……呜……我不要……”
　　“少废话。”艾丽格特弹了一下梦貘的独角。
　　艾森艾莱愁眉苦脸地张开了嘴，鼻子快速地耸动了几下：“是兴奋，极度的兴奋。就像在梦中突破了多年的瓶颈或者梦中情人突然向自己表白的兴奋……呜呜呜……今天一定要吃几个梦境……”
　　“这个吃货……”艾丽格特把头转向珀尤莎：“小黑，你闻到什么奇怪的气味没有？”
　　“不准……不准叫我小黑！”珀尤莎瞬间就炸毛了：“我说过多少次了，我有名字的！”
　　“好的小黑，是的小黑！”艾丽格特看上去心情不错，还能和珀尤莎开玩笑。
　　珀尤莎叹了一口气，显然是不指望艾丽格特能把这个称呼改过来了。“这里的味道很杂乱，不过我闻到了欲望的气味。同为犬科的你应该也能闻到吧。”
　　“既然小黑也闻到了欲望的气味……那就没错了。”艾丽格特伸了个懒腰：“赫萝只是单纯的发情了而已！”
　　“喂！你以为你在拍走近科学吗？”不自觉地高捭阖就吐出了一句地球上的话。
　　“走近科学？”艾丽格特挠了一下脑袋：“走近科学是什么？”
　　“就是找一群专家来研究一只公鸡为什么会下蛋的魔影节目……”
　　艾丽格特擦了一下额头上的汗珠：“我只是为了赫萝姐的安全多确认两次而已。”
　　“好吧，我们就在这儿等赫萝完事了再一起走吗？”高捭阖摊手：“早知道是这样的话，我还不如跟她们一起回去呢……”
　　“去看看赫萝吧，毕竟现在这些都只是猜测。”艾丽格特变成了一只大号狐狸：“到我背上来，我带你们去找赫萝和莉莉。”
　　在此时，莉莉可就没有艾丽格特的好心情了。赫萝把她叼到了一处树林里，并在她的面前变成了人形，可是眼神依然富有侵略性。孔罗利面对这样的眼神，不由自主地缓缓后退。
　　“喂，大笨狼，你要干什么！”终于，孔罗利忍不住开口了。一个非常熟悉的人做出自己非常不熟悉的事情，这显然会让人觉得恐惧。
　　赫萝的整张脸都变成了红色，脊柱略微有些弯，但是眼神一直锁定在孔罗利身上。
　　“唰——”赫萝用极快的速度扯住了孔罗利的胸衣。
　　“喂！”孔罗利用双手抓住赫萝的手：“别太过分了啊！你到底要干什么！！”
　　孔罗利的内衣虽然是为战斗时不走光而特制的，但是也顶不住两个领域强者的撕扯。
　　“嘶——”孔罗利的胸衣最终还是被赫萝扯掉了一半，两只形状姣好的玉兔跳了出来。
　　“你够了啊！”孔罗利用手捂住胸前，虽然她以男性的身份生活的时间比起用女性的身份生活的时间要长得多，但是现在让她在野外赤裸上身她却是觉得太过于羞耻了。
　　“嗷呜~”赫萝仰头长嚎一声，扑到了孔罗利身上。
　　“你放手啊！！”孔罗利试图扳开赫萝抓住自己手臂的手，却只在自己手臂上抓出几条血痕——赫萝的力气比她要大不少，而且赫萝现在几乎是陷入了一种癫狂的状态。
　　“唰——”赫萝的舌头在孔罗利胸前用力舔了一下。
　　“唔——”孔罗利发出一声奇怪的声音，似乎半个身体都被电击了一般抖了一下。（这样下去不行，会变成原来在地球上18XGAL的剧本啊……）孔罗利抬了一下膝盖，但是还是没有狠下心用脚踹赫萝的肚子。她用额头撞了一下赫萝，侧过身体尽量避免赫萝的侵犯，但是赫萝完全没有注意到孔罗利的抗拒，而是开始了更加疯狂的进攻……
　　菊花城。
　　安妮用冰冷地目光盯着欧瑞莎：“我需要一个解释。”
　　“俄赛里斯的能力实在是超出我的预料之外……我也只能给出这个解释。”
　　安妮用法杖指着欧瑞莎：“是吗？如果只有这个解释的话，那我也只能请你去陪俄赛里斯了。如果不是这次我们菊花城精锐尽出，还请了外援帮忙，可能还真就要被你得逞了。我早就该对你们这些肮脏的暗影种留个心眼的。”
　　“我……真的不知道俄赛里斯会这么强。”口才不错的欧瑞莎已经无话可说了。（在还没有取得原界居民信任的情况下给他们的第一个情报就出了错误，而且这个错误还差点给他们造成不可挽回的损失……）
　　安妮手中的法杖逐渐亮了起来。
　　“等等，我要见赫萝！！”欧瑞莎突然想起了一件事——非类人生物往往有更加敏锐的直觉，这次她并不是怀着恶意而来，赫萝应该能感受的到。
　　“你还好意思说赫萝——”安妮法杖的顶端光芒更盛：“赫萝姐因为你的欺骗受伤了！！”
　　“等等。”艾琳希娅用手推开了安妮的法杖：“还是等赫萝回来再说吧。我看……欧瑞莎可能并不是故意骗我们。”
　　“这明显是串通好的伎俩！这个暗影位面的杂种知道我们没有十四阶强者，故意让我们去送死！！”
　　“如果她的目的是让我们去俄赛里斯那里送死的话，我想对于她来说在我们出去的时候在菊花城搞些破坏然后在我们回来之前离开是更好的选择。事实上我看你刚才说出俄赛里斯是十四阶的时候，她的惊讶不像是装出来的。”
　　“还是这位女士通情达理……”欧瑞莎松了口气。
　　“少跟我套近乎。”艾琳希娅把手放在了腰间的匕首柄上：“欧瑞莎，我告诉你，安妮是个正统的法师，她对付你分方法还有限；我如果想逼供的话，可是没有什么下限的。如果赫萝真的出来什么事，我就往你身上浇开水，然后用铁刷子把你的皮全部刷下来。你就祈祷赫萝能回来救你吧。”
　　野外。
　　“放开我！！”孔罗利被赫萝压在地上，两条腿在地面上蹬出两个土坑。赫萝用非常粗暴的方式侵犯着孔罗利，不是平时开玩笑的粗暴，而是实实在在地算得上是虐待了。如果不是孔罗利领域强者的身体足够强悍，她早就没有挣扎的力气了。孔罗利的衣物被赫萝撕成了条状，身上有多处青紫瘀痕。可即使这样，赫萝的眼神还是没有一点收敛，凶恶的样子仿佛是要把孔罗利撕碎吃到肚子里一般。__________________________________________________________________________________________________
　　当你以为我要TJ的时候，我就诈尸了！好吧，以上纯属口胡。其实…总是没有大块的事件来写，几分钟的时间又懒得敲字。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十二节 强行推倒与兽性封印（下）
更新时间2013-3-13 22:51:18  字数：3179

　“赫萝，停下！”孔罗利的声音已经没有刚开始的时候那么有力了，甚至带上了一点哀求的感觉。她根本没有和平常一样觉得舒服，而是全身都感觉很痛，敏感的地方更是像火燎一般。她确实在更多的时候是扮演“受”的一方，但这并不代表她就是抖M体质。
　　孔罗利的一头金发已经乱得不成样子，原本美丽而富有光泽的头发现在看上去像由鸟类叼来的细树枝搭建的巢穴从树上摔到地上，头发末端沾满了泥尘，和汗水一起糊在她的脸上。（赫萝肯定是出了什么问题……她虽然有事在床上会有些乱来，但总的来说还是很有分寸的，至少不会完全无视我的愤怒……）孔罗利放下心中的恐惧和愤怒，开始思考赫萝会变成这样的原因。（如果说是刚到十四阶还掌控不了自己力量的话，应该也不会这样冲着我来，至少这个世界没有这样的记载。不过赫萝并不是正常的突破，导致一段时间内的意识虚无而只能靠本能行动，也是有可能的。）
　　赫萝的手指疯狂地在孔罗利的身体里颤动，孔罗利感觉自己的下半身都麻木了，只是不时发出几声鼻音。（就算是分娩的痛苦，也不过如此吧……等等，我可是喝了那种茶啊！！）
　　“赫萝，我肚子里的孩子！”孔罗利刚镇定一些的情绪又受到了刺激：“我们的孩子！”
　　赫萝听到这句话，眼里的凶光有所收敛，但是动作依然没有停下。
　　“亲爱的，这可是我们的第一个孩子，你再这样下去的话我们会失去他的！”不知是孔罗利爆发了潜力还是赫萝放松了对孔罗利的控制，孔罗利终于从赫萝身下钻了出来。她的双腿还没有完全恢复知觉，在试图站起来的过程中打了个趔趄，赫萝则蹿起来用双臂围着她把她按在了一棵树上。
　　“赫萝。”孔罗利的语气很认真：“要是我们的孩子出了什么事，我一辈子都不会原谅你的。现在放开我，我知道你不会继续下去了——”孔罗利一脚蹬在赫萝的脚背上，声音突然大了很多：“放开我！！”
　　赫萝慢慢地放开了孔罗利，抱住头蹲在了地上。
　　“你到底怎么了？”孔罗利拿出一条浴巾包住了自己的身体：“我的赫萝不会这样！”
　　赫萝没有说话，不过从她的行动来看她已经开始从狂暴的状态恢复正常了。
　　“我们回菊花城吧，别让切瑞丝她们担心。”孔罗利试图观察赫萝的眼睛，但是没有看到。她在确认赫萝身上的暴戾气息开始消散之后坐在了赫萝的身边。
　　几分钟之后，赫萝终于开口了：“莉莉，你没事吧？对不起。”
　　“怎么可能没事！我现在需要一个解释！”孔罗利终于看到了赫萝的双眼，现在她已经恢复到了平时的样子。
　　“莉莉，其实我真的很羡慕艾丽格特。”赫萝坐在了孔罗利的身边，把头埋到了膝盖之间。
　　“这跟艾丽格特有什么关系？你刚才到底怎么了？”
　　“这是很久之前的事情了。嗯……还是我跟着老主人的时候。”赫萝缓缓地抬起头：“那时候我还不是一只霜狼，而是一只普通的草原狼——你知道的，就是那种最低三阶的野外魔兽。那时候我的灵智还没有完全开启，记忆也不是那么完全。”
　　孔罗利第一次听到赫萝主动说起她的过去，也就没有要赫萝马上就她的发狂作出解释，而是安静地听着赫萝的叙述。
　　“每天的生活就是捕猎和休息，发情了就交配……哦，当然在开启灵智之后我就没有那么随便了，除了你我没有让别的生物再碰过我。这种简单的生活一直持续到我开启灵智——我并没有像其它开启了灵智的魔兽那样做自己种群的王者，而是默默离开了生活了很久的狼群。嗯……可以说很幸运吧，我第一个认识的其它魔兽就是艾丽格特。”
　　“是吗？那你们可是很久的朋友了呢。”
　　“认识了艾丽格特之后，我才知道，有一种魔兽出生时就有和人类相当的学习能力，也就是说，他们天生就开启了灵智……而随着时光的流逝，我才慢慢知道，那些先天有灵智的魔兽，比我们这些后天开启灵智的魔兽实在是条件好太多了。我们之间有难以抹平的差距，而且阶位越高，这种差距就越大……嗯……你也是先天开启灵智的种族，我得跟你说的详细一些。像我们这种先天并没有开启灵智的魔兽，我们把与生俱来的本能称为兽性——也许这样描述并不是很准确，不过用语言是很难描述清楚的，你可以理解成一套行为方式吧。开启灵智的过程就是把兽性压抑，而代之以另外一套智慧种生活方式的过程。”
　　“也就是说……可以理解成由野蛮到文明的过程？”
　　赫萝略微想了一会：“可以这么说吧。最糟糕的是，这种过程是压抑而不是取代。”
　　“这有什么区别吗？”
　　“刚才我兽性爆发了。”赫萝终于说出了她发狂的原因：“我们这一类魔兽，在开启灵智之后实力越强，被压抑的兽性就越容易跑出来。只要兽性没有消失，每次阶位上升，我们都必须比你们这些智慧种多接受一次考验。我们当年老主人把冰霜之力灌注到我的身体的时候，那么大量的能量本应把我的阶位给冲击到十四阶的。可是由于怕我的兽性爆发，所以老主人用一部分能量封印了我的兽性。刚才我怕你们之中有人会因为俄赛里斯而送命，所以我就揭开了这个封印……”
　　“没事吧。”孔罗利对狂暴的赫萝依然心有余悸。
　　“吸收兽性的方法有很多。老主人告诉我最合适的就是找一个温柔可爱的配偶慢慢磨平我的兽性。嗯……这个方法的效果很好，我的兽性已经在欺负你的过程中被抹平了大半，这也是我今天敢揭开封印的原因。”赫萝摸了摸孔罗利的头顶：“结果预计还要几个月才能抹平的兽性爆发出来还是挺恐怖的……对不起啦。”
　　“我倒没什么。”孔罗利摸了摸自己的小腹：“咱们的孩子还在我肚子里呢。”
　　“能够遇到你这么温柔可爱的配偶真是我的幸运。”
　　“温柔可爱？？”孔罗利一时有些错愕。她还是觉得这个词用在自己身上有些奇怪。如果要说温柔，自己还算是很少发脾气；至于可爱，这种词用在那个少女天然呆召唤师玛苏拉身上还差不多。更重要的是，原来位面的男性生涯决定了孔罗利不会对过于女性化的赞美词有太多感觉。
　　“我选择你做配偶的原因，一是因为老主人的遗言，二则是第一眼看到你时，我就觉得你像上等丝绸一样的性格很适合我。”
　　孔罗利躺在地上，透过林间树叶的缝隙看着天空。这个位面没有工业污染，天空总是蓝得有些犯规，加上树林潮湿而又略微带点植物清香的空气，实在是一种享受。赫萝也陪着孔罗利躺在了地上，不过她的视线没有朝着蓝天，而是近距离地看着孔罗利。
　　“莉莉，这次我身上的兽性可以算是基本上解决了。”过了大约半个小时赫萝才开口打破了这份宁静。
　　“不会到你冲击十五阶的时候又拿我下手吧？”
　　“不会了。我在老主人身边的时候就开始有意识的控制，现在我的行为方式已经几乎和天生智慧种没有区别了。”赫萝把孔罗利拉了起来：“回去让切瑞丝帮你看一看，大问题估计没有，软组织挫伤什么的她一挥手就能帮你修复。”
　　“呐，赫萝。”孔罗利起来以后钻到了赫萝怀里：“答应我，以后不可以再失去意识了，我真的好害怕……”
　　“放心吧。咱可是已经把进阶路上最大的问题解决了。”赫萝又恢复了平时的语气。
　　“赫萝姐！莉莉！”高捭阖从远处跑了过来：“怎么跑这么远，我们几个找了你们好久了！嗯？怎么你们两个看上去这么狼狈？”
　　孔罗利和赫萝交换了一个眼神：“切瑞丝，刚才赫萝没叼紧我，我从某个陡坡滚下去了，可能有点小伤，帮我看看吧？”
　　“领域强者还能摔成这样？”高捭阖看了一眼孔罗利的生命值，已经掉了百分之五。
　　“少说废话，快点帮我治疗！”
　　“哦，我明白了……”高捭阖的嘴角翘了起来：“你们肯定在打野战！”
　　“什……什么野战……”孔罗利躲开了高捭阖的视线，手指缠上了自己的头发。
　　“嘛……到现在你还是不会撒谎嘛！”高捭阖对着孔罗利施放了治愈类的法术：“好了，我们回去吧！”
　　“切瑞丝。”赫萝难得地用郑重其事地语气和高捭阖说话了：“莉莉肚子里的孩子没事吧？”
　　高捭阖转头看着孔罗利，留给她一个意味深长的笑容：“没事。不过我希望你们下次可以注意一点，如果到了肚子大起来以后还这样的话，我就不保证会没事了。”
　　此时孔罗利蹲了下来，高捭阖从她双手的缝隙中可以看到她红得像熟透的苹果般的脸。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十三节 跨位面诅咒（上）
更新时间2013-3-23 16:54:34  字数：3061

　“小姐，克尔格克还是没有消息。”贝达斯走了进来：“他上一次出现是在大陆中部基尔林山附近。”
　　“知道了。”高捭阖拿起茶杯抿了一小口：“贝达斯，你先回去吧，有什么事我再叫你。”
　　贝达斯鞠躬后转身离开。
　　“安妮，你怎么看？”高捭阖转头看向旁边正在帮忙整理文件的安妮。
　　“小姐，依我看这个克尔格克也许并不像欧瑞莎说的那么不堪呢。能成为他们先头部队的，总不会太过愚笨。”
　　“是啊，我也有些担心，毕竟这些类人种族的奇怪天赋真的比较强。欧瑞莎现在怎么样了？”
　　安妮用手在空气中画了一个方框，里面出现了欧瑞莎被锁在单人牢房的场景。“刚开始的时候闹得挺凶的，现在已经好多了。”
　　高捭阖用手敲了两下桌面：“别饿着她，也暂时别审讯了。你去把莉莉叫来。”
　　十分钟后。
　　“高捭阖，找我什么事。”孔罗利推门走了进来，头发还有些凌乱，看来是刚睡醒。
　　“萝莉控，你觉得应该让她们炸哪个镜像位面？”
　　“这个嘛……”孔罗利用手指夹住衬衣的下摆开始摆弄起来：“这可是关乎整个位面存亡的大事，要不就让马谡她们自己决定？”
　　“唔……是啊，如果决定是错误的，我们确实没有人能担起这份责任。”高捭阖站了起来，话锋一转：“不过呢，我们x可是以后要成为位面工作人员的，什么都交给她们合适吗？”
　　“真怀念繁花佣兵团的日子。当时还以为是杀怪升级的泡菜世界呢，结果愣是给玩成了救世剧本，太坑爹了啊！”孔罗利斜靠在了墙上：“其实现在可以再等等。欧瑞莎不像撒谎的样子，不过她的情报确实坑了我们，就连她所说的克尔格克下落也是有问题的。保护好蒂尔金娜，等我们肚子里的孩子出世之后再大规模行动吧。我问过斐米娅，她说怀孕六个月之后肯定会行动不便，这不是身体强度高就能避免的，乱动胎儿吃不消啊。”
　　“你把我妹妹接过去吧，蒂尔金娜也跟过去。赫萝的话，一定能保护的更好，而且她现在没有身孕。”
　　“哪个妹妹？”
　　高捭阖白了孔罗利一眼：“总不会是赫莱森吧？对了，让玛苏拉也过去，她虽然没到领域，不过召唤师的召唤物巡逻不错。再抽调几个高阶丘比，那些小东西很敏感。”
　　“你让瓦科娜到我那里去合适吗？”孔罗利拧了一下眉头：“你要知道她还是一个孩子。我们有地球上的那些经历，所以才在同龄者中显得特别成熟。我觉得……很可能瓦科娜不会愿意离开你。她那次受到的心理创伤不可能那么快就平复的，现在还是让她保持现状比较好吧？”
　　“这点我倒是没有想过，我亲自去和她说吧。”高捭阖显然是没考虑到这一点：“如果她很抵触的话，那就只能算了。直接让蒂尔金娜去你那儿我们的目的就太明显了，而且除了蒂尔金娜和我，瓦科娜并不是很想和其他人说话。”
　　“现在我和你一起去找她吧。”孔罗利把手伸向了高捭阖：“短途传送捎我一程。”
　　高捭阖抓住孔罗利的手腕，两人一起出现在瓦科娜房间的门口。
　　“瓦科娜。”高捭阖弯起中指和食指轻轻敲了两下房门。
　　“姐姐！”里面传来了瓦科娜兴奋的声音，随后就是木质家具被碰倒的声音和悉悉索索的开门声。瓦科娜从门缝里伸出半个脑袋：“啊！莉莉也来了啊！快，快进来吧！”
　　高捭阖推开了房门，发现瓦科娜的房间乱得有些像自己地球读大学时的寝室。枕头和被子在床上堆得像一座小山，被瓦科娜碰倒的茶几倒在满是杂志和小说的地板上。瓦科娜尴尬地笑了笑，端了两张椅子给高捭阖和孔罗利：“让姐姐见笑了。”
　　“瓦科娜，怎么现在还在睡？”高捭阖指了指瓦科娜身上的睡衣。
　　“没有，我只是没有换衣服而已。”瓦科娜在躲闪高捭阖的视线。
　　“不舒服吗？”高捭阖知道瓦科娜的生命值是满的，不过还是出于姐姐对妹妹的关心问了一句。
　　“没有，只是不想出去。”瓦科娜又坐到了床上。
　　“怎么房间这么乱，蒂尔金娜呢？”
　　“蒂尔金娜在学校。”瓦科娜低下了头：“但是姐姐，我不想去……”
　　孔罗利没有坐瓦科娜端来的椅子，而是坐在了她的床沿上。“瓦科娜，不去上学可不是好孩子哦。”
　　“啊，莉莉……我……”瓦科娜在床头翻找了一阵，找出一张孔罗利的唱片：“这张唱片也给我签个名吧。”
　　“这些都是小事。”孔罗利用腐蚀能量在硬包装盒上刻下了自己的名字：“可以告诉我为什么不想去学校吗？”
　　“不想去就是不想去。”瓦科娜缩得更紧了：“瓦科娜不想去人多的地方。”
　　“我把你带到菊花城来，可不是希望你变成这样的。”高捭阖盯着瓦科娜：“抬起头来。”
　　瓦科娜快要碰到胸口的下巴稍微抬起了一点，但是还是没和高捭阖对视。
　　“到底怎么了，是不是在学校有什么不愉快？”
　　“没，没有的……大家都对我很好，只是我不想去人多的地方……”瓦科娜的身体抖了一下：“职业者的修行我没有丢下的，姐姐的嘱咐我都记得。”
　　“你不说我就去问蒂尔金娜了。”高捭阖察觉到瓦科娜有些问题：“如果是在哥哥或者父亲面前这样说一半留一半，你肯定会挨揍的。莉莉，要么你先出去一下，她可能在你面前不好意思说。”
　　“啊，不不不……”瓦科娜抓住了孔罗利的手腕，随后又像触电一样放开：“我……我……莉莉姐姐也是我的好朋友。”
　　“好朋友可是可以互相诉说心底的困惑的呐。”孔罗利双手搭在瓦科娜的肩上：“还记得你刚来菊花城的时候找我学唱歌，那个时候可没有这幅样子哦。我知道你可能有一些不愉快的经历，可是随着时间的推移反而变得更怪了是无论如何都不对的哦。”
　　“放开我！”瓦科娜推开了孔罗利的手，语气一下软了下来，不过还是再强调了一次：“别碰我……”
　　高捭阖从椅子上站了起来，靠近了瓦科娜两步，瓦科娜又向床角缩了一点。
　　孔罗利走到高捭阖耳边：“我感受的到她现在很害怕和人接触，我碰到她的时候她得双肩颤抖得很厉害。”
　　“瓦科娜，你到底怎么了？”
　　“姐姐……”瓦科娜终于说真话了：“瓦科娜会传染……姐姐快点走吧，不要再来我的房间了！”
　　“什么传染？”高捭阖的手里亮起了一团绿光，这团绿光迅速变大，然后包围了瓦科娜。“我这样擅长生命能量控制的长老职业者都没检查出来，你能有什么问题？”
　　“蒂尔金娜也没有去上课。”瓦科娜哭了：“呜呜……蒂尔金娜身上长出了好多黑色的触手，肯定是被我传染了，呜呜……”
　　孔罗利和高捭阖对视一眼，飞速跑出了房门。
　　“瓦科娜，别乱想，你肯定没事，现在我们去看看蒂尔金娜。”高捭阖丢下这句话也离开了妹妹的房间。
　　蒂尔金娜的房间从里面锁上了，怎么敲门蒂尔金娜也不开门。
　　“蒂尔金娜，开门，我知道你在里面！”高捭阖用手掌又狠狠地拍了门几下。
　　“我来吧。”孔罗利从空间戒指里拿出一根铁丝，在门锁里弄了几下，然后猛地一推门，在一阵令人牙酸的声音之后，被桌子和椅子堵住的门总算打开了。
　　“二，二小姐……”蒂尔金娜的声音有些颤抖：“您来了……现在我有传染病，病好了再去拜见您……”
　　“为什么不早点跟我说！！”看到蒂尔金娜身上缠绕着的黑色触手，高捭阖一下就发火了。但是随后想到蒂尔金娜并不知道锁眼在自己身上，语气又缓和了一些：“这种事瞒着我干什么，我可是长老德鲁伊啊。”
　　“二小姐您很忙，我怎么好意思去找您……”
　　“都变成这样了，还不来找我？”高捭阖释放出一股精纯的生命能量包裹住了蒂尔金娜。绿色的光芒在触碰到蒂尔金娜身上的黑色触手的一瞬间就和黑色触手发生了剧烈的反应，冒出大量的白烟，还发出了刺鼻的气味。
　　“啊啊啊！！！”蒂尔金娜的惨叫声响彻了整个公主府邸，高捭阖只得停下了手上的动作，走到蒂尔金娜的身边，在她的背脊处捏住一节脊椎骨转了半圈。蒂尔金娜的眼睛一下就失去了神采，软软地倒在地上。
　　“这是怎么回事？”孔罗利看呆了。
　　“哈文家的半炼金人有一节脊椎骨是可以隔着皮肤拧半圈的，拧了之后会进入休眠状态，拧回来半个小时就会醒来，休眠状态下发生的事情她不会有任何记忆。”高捭阖拿床单包住蒂尔金娜，抗在了肩膀上：“如果强行驱散，我怕把锁眼弄坏了。找赫萝和马谡商量一下吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十四节 跨位面诅咒（下）
更新时间2013-4-5 22:27:25  字数：3359

　赫萝一句话也没有说，只是默默地捏扁了阳台上的铁栏杆。
　　高捭阖和孔罗利对视了一眼，最后还是孔罗利硬着头皮开口了：“那个，你看还有什么办法吗？”
　　“这是哈文家搞出来的分离锁眼，连哈文家的人都没办法，咱能有什么办法？”赫萝明显心情很糟糕，一脚踹翻了阳台上的茶几：“我说过多少次，关于锁眼的所有情报都是关系到整个大陆的！”
　　高捭阖往后退了一步：“我的意思是知道的人越少越好……”
　　“少你XX的！”赫萝难得地爆了一句粗口：“咱还会把锁眼藏在哪里这种事满世界乱说吗？”
　　高捭阖掏出手帕，擦了一下脸上的唾沫星子：“现在不是吵这个的时候，现在要的是解决问题的方法。”
　　赫萝叹了口气：“我是真的没有办法。这样吧，我去请蕾米莉亚来看看，她毕竟是暗影位面的原住民。切瑞丝，你去找一下精灵族的人吧。”
　　“精灵族的人也不会有什么好办法的吧。过强的生命能量她现在吸收不了。”
　　“嘣~”赫萝的手指在高捭阖的脑门上弹了一下：“就你学的那点皮毛也想和精灵大德鲁伊比？”
　　“唔……”高捭阖揉了揉额头：“我这就去。”
　　孔罗利走到一边，拿出手机拨了一串号码。
　　“马谡，现在你那边的情况怎么样？”
　　马谡并没有回答孔罗利的问题：“怎么了，你那边有什么问题吗？”
　　“说到问题的话，确实……”孔罗利开启了一个小范围的领域，转头看了一下四周，压低声音：“暗影镜像位面马上就要挣脱束缚了，所以对位面的攻击我希望你们能再考虑一下目标……”
　　“你的情报可信度有多高？”
　　“锁眼的事情我已经跟你们说过了。现在又有一个锁眼有很大的可能性将会崩溃，而且这次在作战中我们发现暗影位面的某些特定个体有超越等阶的巨大破坏力……”
　　“把详细的情报用短信发过来吧，现在我和赵局在追一个邪神的投影体。”马谡说完就把电话挂了。
　　房间内。
　　蕾米莉亚斜戴着一顶紫色布帽，和赫萝一起出现在了蒂尔金娜身边。她伸出白嫩的小手轻轻抚过蒂尔金娜的身体，小心地感受着不正常的能量。
　　“怎么样？”赫萝在蕾米莉亚的手离开了蒂尔金娜的身体之后便立刻开口询问。
　　“作为十四阶的强者，你应该已经能够掌控一种元素了吧。”
　　“还没有习惯，如果贸然用元素渗透的话，我怕会对这孩子造成不可逆转的损伤，另外，对于暗影镜像位面的气息，我并不是很熟悉。”赫萝拍了一下蕾米莉亚的肩膀：“说说你的看法吧。”
　　“看不出来。”蕾米莉亚摇摇头：“我确实感觉到了一点暗影镜像位面诅咒术的味道，但是我不敢确定。暗影镜像位面和原界——哦，也就是这里最大的区别就是有很多奇怪的血统。按道理来说这类诅咒是不可能跨位面发生影响的，但是也不排除有个别血统拥有者可以做到这一点。”
　　“也就是说你的意思是理论上不太可能的事情实际上发生了？”赫萝很快明白了蕾米莉亚的意思。
　　“没错。”蕾米莉亚神色凝重地点了点头：“我有八成的把握确定这诅咒来自暗影镜像位面。”
　　“你有办法吗？”
　　“我的血统和法术的关系不大，邪恶法术甚至可能还没有一些初入领域的家伙了解的多，而且我来原界也快五百年了，可能对有些东西的了解也停留在五百年前。”
　　赫萝叹了口气：“现在咱也只能希望那帮精灵有办法了，不过我也没抱太大希望。切瑞丝虽然根基不是那么扎实，好歹也是个领域级德鲁伊。她一点办法都没有的情况下，那些树上的老家伙也未必能行。”
　　“不是未必。”蕾米莉亚苦笑：“暗影位面诅咒术的厉害远超你的想象。我当年刚来原界的时候就因为类似的问题找过精灵们，唉……结果你也看到了，我妹妹现在的情况还不是很理想。”
　　“这件事我也略有所知。”赫萝记起原来听到的那些事情：“你为妹妹所做的那些，我是真心佩服。她已经比起几百年前要好得多了吧。”
　　蕾米莉亚的表情有些凝重：“我不想提关于她的事情，谢谢你的关心。这次的诅咒我是没有办法了，我就先回红魔馆了。”
　　“走好。”赫萝也没有心情多说了，只是在指尖凝聚出了一团精纯的冰霜能量。
　　去邀请精灵族高层的高捭阖就没有这么快了，切萨.金叶长老和她一起来到菊花城的时候，离她前往精灵领地已经过去了几个小时。
　　“金叶长老，蒂尔金娜就在这个房间里。”高捭阖从灵隼变回了人类，地面上落下了几根羽毛，和她一起飞行的一只双头奇美拉也在同时变成了人形。
　　切萨的脸上有几道红色的纹身，他穿着式样奇怪的布袍，有些像地球上藏族男子的传统服饰，但是又在没有袖子的手臂上套了大大小小几十个金属环，长袍的下部还开叉到大腿根。这些强大的德鲁伊往往都有自己很独特的着装习惯，那些地球上的洗剪吹杀马特和他们一比肯定是弱爆了——从造型上比，这些德鲁伊的造型无疑更吸引眼球，从动机上比，德鲁伊们可不是为了赶时髦，而是他们心性平和，热爱自然，然而作为生物却总有些不安分的基因，他们便把这些奇怪的冲动全部发泄在了自己的外表上。
　　切萨点了点头，推开了蒂尔金娜所在房间的门。他举起那只套满奇怪金属环的手臂，一条绿色的藤蔓从他的手指伸了出来，看来他的地面形态是和高捭阖相近的植物。看上去很细的藤蔓猛地涨开，包裹住了蒂尔金娜的整个身体。
　　“好奇特的炼金体。”切萨很快发现了蒂尔金娜身体的秘密：“对肉体部分的技能休眠技术比起精灵来说要厉害多了。”
　　“哈文家也只有这个拿得出手了。”高捭阖用关切地目光盯着被藤蔓包裹的蒂尔金娜：“有能够解除她异常状态的办法吗？”
　　“你应该早点来找我们的。”切萨叹了口气：“自然之盘虽然已经破损，不过保护半个锁眼是没有什么问题的。”
　　“我知道你们精灵说话喜欢直来直去，我也就不加以掩饰了。在锁眼这种关系到大陆所有生灵的问题上，知道的人越少越好。不说别人吧，就是我身边的人都不太清楚这事。”
　　“我能理解。”切萨马上就平复了心情：“确实越多人知道就越可能泄漏。不过到了这个程度，可以透露一些炼金人的资料给我吗？”
　　高捭阖从空间物品里拿出一叠资料：“现在哈文家的家主还是公爵，我只是他的二女儿，我也没有全部的炼金生物资料，不过如果是修理所需的限度的话，我还是有的。”
　　“我保证不会泄露资料的。”切萨翻开了资料，不停地在页码中寻找着有用的资料。对于炼金术几乎没有了解的高捭阖只好坐在他的身边静静地看着他翻阅资料。大约过了一个小时，切萨才把手中的资料还给了高捭阖。
　　“哈文女士，你们家族的半炼金生物体真是精妙，我今天是长见识了。”切萨用手指敲了敲桌子：“能进行拆卸检查吗？”
　　“如果你保证不会影响到蒂尔金娜生物部分安全的话，我同意。”高捭阖拿出一把手术刀：“用这个吧，这个是家族的专用工具。”
　　切萨接过了手术刀，卸下了手上所有的金属环，换上了白色的软皮手套：“按照说明，整个下半身都不是生物体。”
　　“不过小心不要伤到她生孩子用的那些器官，那些都是真货。”高捭阖有些紧张：“现在在休眠状态下的她非常虚弱，千万要小心。”
　　“放心吧。”切萨用手术刀划开了蒂尔金娜的胸口，看上去正常的皮肤之下，隐藏着有金属光泽的肌肉群接触到手术刀就开始慢慢断开，露出了里面的金属肋骨。
　　“太神奇了。”切萨看到插在肉质心肺上的大量金属管道和肋骨边上的各种仪器和数据表，不由得发出一声赞叹。
　　“请尽量快点吧，毕竟让内脏这么暴露着是有一定危险性的。对于人类贵族来说，贴身侍女是很重要的人，她是我妹妹的贴身侍女。”高捭阖催了呆住的切萨一句。
　　切萨点点头，手指开始飞快地动作起来，调整校正炼金体部分的数据。随着他的动作，开口也渐渐扩大到了腹腔。
　　“真神奇，肝脾肾胆胃都是炼金制品。”切萨又赞叹了一次，不过这次他没有停手。
　　“肝肾胆是这个一体化的仪器提供功能，这边本来是肠道的部分就是锁眼的封印位置……”
　　四个小时之后，太阳早已落下。
　　切萨已经有两个多小时没有发出赞叹，他的额头早就渗出了一层细细的汗珠。
　　“哈文女士，这个半炼金生物在用自己的全部能力保护本来应该坏掉的锁眼，现在两者都陷入了极限，按照我的计算，这个炼金生物最多再撑一个星期。如果现在把那半个锁眼拿出来的话，我觉得如果有另外半个锁眼进行融合的话，可能还可以修复。”
　　“你有把握修复吗？”
　　“没有，不过我可以让精灵族的几位大德鲁伊和其它职业者联手来试试。”切萨切断了好几条能量通路，把蒂尔金娜肚子里的半个锁眼掏了出来：“现在暂时还是不要让这孩子醒过来，否则她肯定会发现自己身上动过刀子的。如果要让她培养好的平衡感不受影响的话，最好在她肚子里放等重部件。”————————————————————————————————————————————
　　第五章快结束了，第六章是最后一章，会比其它章略长。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十五节 意外加意外（上）
更新时间2013-4-13 21:11:23  字数：3191

　高捭阖把最后一件魔晶铸件塞进了蒂尔金娜的肚子里，一旁的艾丽格特递上了连着一个大箱子的喷头：“快结束了吧，现在已经是凌晨三点多了。”
　　“只要修复好就行了，代替肌肉的金属件必须小心的修补，希望太阳升起之前可以完成吧。”高捭阖用手小心地捏着伤痕两边的部件，小心地用喷头一点点地喷出气味奇怪的液体炼金产物。
　　“都是你坚持要铸造这些等重充能部件，不然不至于搞通宵的，你现在肚子里可有咱们的孩子啊。”艾丽格特抱怨着：“随便先塞点东西进去，等你有空再拧一次她的脊椎改铸件不久行了吗？”
　　“艾丽格特！”高捭阖用肘部轻轻敲了一下艾丽格特的肩膀：“你难道认为不知不觉地进入休眠是什么愉快的体验吗？”
　　“好吧，你们哈文家的家伙都是好人。”艾丽格特趴在了床边：“我得先睡会了。”
　　由于缺乏炼金生物体拼接的经验，高捭阖一直忙到太阳几乎高悬头顶才有机会摇摇晃晃地走向自己的卧室。
　　“切瑞丝安瑟姆！”一只口吐人言的奇美拉落在了高捭阖府邸的院子里，高捭阖知道自己的睡眠又要推迟了。她只能强撑疲惫的身体转过头：“哟，你好啊金叶长老。”
　　切萨并没有注意到高捭阖的黑眼圈：“我已经连夜和女王密谈过了，她随后就会带着两名长老来主持锁眼的合并和稳固的大型法术！”
　　“是吗？女王殿下大概什么时候来？”高捭阖的双眼皮已经开始打架了，除了救瓦科娜那次，就属这次没合眼的时间长了。即使是领域强者，在睡眠上还是不能违反生活规律的，更何况高捭阖还怀孕了。
　　“很快就到。”
　　“她到了让安妮叫醒我。”高捭阖没有给切萨再开口的机会，直接传送到了卧室的床上。
　　菊花城法师塔。
　　莉瑞安揉了揉有些酸痛的手臂，把魔法羽毛笔插回了笔筒里。在来到菊花城之后，她足足写了几十万字的手稿，人也比原来在神圣教廷做牧师时瘦了一圈。
　　“要我说你这个研究员不作也罢。”安薇娜递给莉瑞安一杯咖啡。
　　“这可是我老师和我的理想。”莉瑞安指了指墙角堆得像小山一样的纸质资料：“教廷所做的事情，我不予评价。但是他们的理论基础是有问题的。宣扬有问题的理论基础，就是对人民的不负责。现在我必须把更完善的、更正确的理论推广开来，这是对整个大陆有益的一项活动。”
　　“对你自己可没什么好处。如果这些东西发表了没什么反响，那这么久可就白忙了，如果反响比较大，我有些担心你的人身安全。”
　　“我在北方的草原上早就死过一次了。”莉瑞安笑了起来：“说实话恐惧什么的都已经从我的字典里删掉了。前段时间我和亚希女士谈了几次，她的很多观点给了我很大的启发，我想在几个月之内，我应该可以拿出一套比较完善了理论了。”
　　“看来菊花城的高层还挺重视你的研究的啊。”
　　莉瑞安没有接话茬，把空咖啡杯放在桌上之后倒在了床上：“呐，安薇娜，你相信有天才么？”
　　“什么天才啊。”
　　“莉莉.亚希。她太耀眼了。”莉瑞安拿起床头的便携播放器，往里塞了一张孔罗利的碟片：“她是领域强者，歌唱的又好，甚至得到了神之歌姬的评价，就连我研究了许久的关于神祗的理论，她的观点也比我要深刻。她的年龄甚至比公主殿下还要小两岁啊！”
　　“也许吧。”安薇娜躺在了莉瑞安身边：“不过你可以看看艾琳希娅，她达到那个高度所付出的……可真不少呢。”
　　“艾琳希娅就是个不折不扣的变态。”莉瑞安小声嘟哝了一句。
　　孔罗利用手指轻轻地点了一下手机屏幕上的发送，把写好的短信发了出去。她不太敢给自己的妹妹打电话，上次被孔得盈听出声音不对劲之后，她就一直不太想和自己的妹妹语音交流。
　　“又是你在那个世界的家人拨来的，呃……电话吗？”赫萝笑了起来：“这种方块一样的文字真奇怪。”
　　“大笨狼。”孔罗利的情绪有点低落：“如果锁眼完蛋了，是不是我们都要上战场了？”
　　“这个问题还用咱来回答你吗？”
　　孔罗利坐在了地上，双手抱住了自己的膝盖：“可是我害怕……”
　　“莉莉，你怕什么？”赫萝把手按在孔罗利的头顶揉了几下：“在围剿俄赛里斯的时候咱看你可是很勇敢的呢。”
　　“我和你说过的，我其实是在和平的世界里长大的孩子。”孔罗利放开膝盖，用手拨开了头顶的狼爪：“全面的战争……也许你也不明白有多残酷吧？”
　　“我们必须保证整个位面的安全。”
　　“答应我，你要保证安全。”孔罗利突然站里起来，有些激动地握住了赫萝的手。
　　“突然说些什么呢，你死一千次咱都不会有事的，需要注意安全的可是莉莉你啊。”赫萝扭了一下孔罗利的脸：“如果你肚子里的孩子有什么事，我可是不会饶过你的哦。”
　　“乌鸦嘴。”孔罗利用另一只手堵住了赫萝的嘴：“我们永远都不会分开的。”
　　“嗯。”赫萝应了一句，把孔罗利搂到了怀里。
　　精灵女王的浮空船从地平线出现的时候，高捭阖才刚刚进入梦乡。当她被安妮叫醒之时，看到的是一艘漂浮在菊花城上空的华丽浮空船。
　　精灵女王在王族里并不能算铺张浪费的，不过属于她个人的浮空船可以说是精灵魔法文明的结晶。长度达到三百米的木质船体上雕刻着大量的反重力符文和防护符文，构成符文的金属条被设计成各种带有精灵风格的纹饰。船尾的甲板有大约十度的翘起，里面的四个大号魔法炉为浮空船提供动力，在四个炉子全部满功率运行的情况下，这艘浮空船在保持所有防护开启的情况下可以达到五百千米每小时左右的行进速度，可以说是魔法工程的奇迹了。浮空船的侧面装有二十架城防级别的魔弩，不但可以空中作战，也可以用于攻城。甲板的中部非常的平整，可以起降包括某些种类的亚龙在内的绝大部分飞行魔兽，常备魔兽是四只双头奇美拉和三十只遮天鸦，再加上高阶德鲁伊都有空中形态，如果拉出去作战的可以说是这个世界的航空母舰了。然而这些都不是它最可怕的武器，它的船头固定了一个直径足足有四米半的大型魔法水晶制成的领域级魔法增幅器，本身就是可怕强者的精灵女王在上面作战就像是法师在自己的法师塔里一样。
　　“这就是移动的法师塔，精灵海空军名义上的总旗舰埃尔夫米瑞克号啊。”高捭阖不由得赞叹了一句：“早知道这是艘这么壮观的船，上次去精灵族领地谈判的时候就应该好好的参观一下了。”
　　精灵女王坐在一只遮天鸦的背上从高处飞了下来。遮天鸦这种魔兽在天空看上去不是很大，落到地面之后这种类似乌鸦、长度有五六米的巨型飞禽给人一种压迫感。
　　“哈文女士，好久不见了。”精灵女王从遮天鸦的翅膀上缓步走了下来。
　　“wuahhhhhhh——”一声惨叫响彻天空，高捭阖抬起头，看见女王的宠物豹子拉克希里正在空中做自由落体运动。高捭阖略微怔了一下，还是决定不管这只可怜的动物了。
　　“欢迎。真没想到您第一次来菊花城会是这种情况。”高捭阖脸上的疲倦之色难以掩盖。
　　“这次我来菊花城，是九票全部通过的。即使是不赞成和你们建立友好关系的霜纹长老和风语长老都很快地答应了。”精灵女王向着高捭阖伸出了自己的手。
　　高捭阖伸出手，用食指和中指摸了一下精灵女王的手腕——这是精灵族的传统礼节。
　　“没有那些说闲话的时间了，把分开的锁眼给我看看吧。”
　　高捭阖拿出了锁眼的两个部件，其中原来装在蒂尔金娜身体里的那个部分在失去了蒂尔金娜的压制之后很快就被黑色的触手状能量条爬满了。
　　“没错，这就是来自暗影位面的诅咒。”精灵女王正式证实了此前的猜测：“在城内进行合并以及诅咒驱散的话，很可能会出现不稳定的能量涡流毁坏建筑物的事情，我们还是去城外吧？”
　　高捭阖点了点头：“那就短途传送吧。需要菊花城的领域强者来帮忙吗？”
　　精灵女王略微考虑了一会：“帮忙的话，十三阶以上可能能帮上点忙，不过对于其它人来说，能观摩一次大规模能量流动对于以后的进阶也是有好处的。”
　　“我和陛下先走了，你去通知莉莉她们。”高捭阖对安妮吩咐了一句，又把头转向了女王：“我们传送吧。”
　　菊花城郊外。
　　克尔格克从一条小河里爬了上来，现在的他看上去比起前一段事件更加狼狈，前段时间还只是像一个拾荒者，而现在已经像个离家出走的精神病人了。他的头顶顶着一蓬水草，身上挂着的与其说是破破烂烂的衣服，还不如说是垃圾堆里挖出来的烂布条。鞋子只剩下了一只，还开着口，似乎在嘲笑主人的穷酸。
　　“婊子，你等着……”克尔格克的嗓音低沉而可怕，里面透着对欧瑞莎刻骨的怨恨。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十六节 意外加意外（中）
更新时间2013-4-18 23:20:30  字数：3260

　人生总是充满了戏剧性——有些时候是喜剧，然而大部分时候是闹剧或者悲剧。
　　二十几个领域强者颓丧地坐成一圈，地面上的一堆肉糜似乎还在咧嘴嘲笑着这些领域强者。
　　高捭阖的脸色苍白地像刚生过一场大病，孔罗利则扑在赫萝怀里低声哭泣着。蕾米莉亚蹲在地上，用双手抱着自己的脑袋，浑身散发出一种名为沮丧的气息。艾琳希娅是众人中唯一还在说话的，她一边用自己的梦魇之刃扎着地面，一边说着“生活太安逸了”“让这个渣渣偷袭成功真是耻辱”之类的话。精灵女王一改平时端庄稳重的形象，呈“大”字型躺在地面上，两个精灵长老一个抱着脑袋晃来晃去，另一个一根接一根地抽着烟。一个精灵大德鲁伊抓着自己乱糟糟的头发，可能是由于心情的问题，她的头顶不时长出几个蘑菇，又随着手指的接触而掉落下来。
　　把时光倒回一刻钟之前——精灵女王集合了几个大德鲁伊的力量，在对锁眼进行着合并和解除诅咒的操作。她身边几乎实体化的自然能量让黑色的触手开始慢慢放开了锁眼部件。精灵女王的披风由于能量的散逸而飘动着，青绿色的光芒包裹着简陋的土台。几名大德鲁伊在女王的身后围成一个半圆形，平举着双手为她输送法术所必须的能量。除了留守菊花城的个别人之外，菊花城的领域强者们几乎都来到了现场观看这难得一见的大型法术的施放过程。
　　“看，锁眼上的黑色触手在溶化！”高捭阖碰了一下艾丽格特：“在融合的过程中借助锁眼的力量净化诅咒，这种施法能力……”
　　艾丽格特并没有搭高捭阖的话，而是目不转睛地盯着锁眼。比起高捭阖这种速成型强者，她得到的好处显然要多一些。事实上，强大的职业者并不只是因为能量层级而强大，更多的是因为广博的知识。在可以说的上是无尽的寿命的支持下，领域强者有足够的时间去细致地了解这个世界。俗话说吃一堑长一智，活了几百年甚至上千年的家伙就算是吃亏也要吃得精明些了。知识在强者的手中还意味着对本身能量的精确应用。在漫长的岁月中，领域强者会学到或者摸索出关于战斗的各种知识，一些偏门的小技巧也许一百年都用不上一次，但在关键时刻却能救人一命。精灵女王的施法，几个某种意义上可以说是催熟的长老职业者都看得满头雾水，而赫萝、艾丽格特之类的老牌领域强者却进入了“内行看门道”的阶段。特别是刚开始掌握一种能量的赫萝，可以说是受益匪浅。
　　克尔格克趴在离精灵女王几百米远的灌木丛里，内心两种想法正在激烈地交战。感应到欧瑞莎方位的他本是来抓捕这只背叛了自己的混血魅魔的，可是却发现了一个没有任何保护的锁眼。无论是抓到欧瑞莎好好地调教一番，还是在一群不弱于自己的家伙里虎口拔牙毁掉锁眼，都是对克尔格克很有诱惑力的行动方案——虽然后者几乎是十死无生，可选择前者不但要面对一座有大型法师塔的城市，也可以说是九死一生，而且用暗影位面的价值观来衡量，追到一个叛逃的部下远没有摧毁一个锁眼来得荣耀。倘若是摧毁锁眼失败，那克尔格克在暗影镜像位面中会被描述成出师未捷身先死的烈士，而抓捕欧瑞莎被法师塔发现然后被围殴致至死的话，八成会被描述成“绿帽子傻瓜”，在充当一段时间的酒馆谈资之后彻底的被遗忘。
　　最终，克尔格克对荣耀的渴望还是压过了他对死亡的恐惧以及对欧瑞莎的恨意。他匍匐着在地上前行，所有人的注意力都集中在了精灵女王的施法过程上，并没有人注意极力压制自己存在感的克尔格克。
　　“呼——”到了离锁眼大概三十米处，克尔格克出手了。他高高跃起，在众人反应过来之前用一道狂暴的暗影能量流向锁眼发动了冲击。黑色的能量如同闪电一般迅疾，撕裂空气的时候发出了“嘶嘶——”的怪声。赫萝是最先反应过来的一个，她试图在攻击过来的能量前面筑起一道屏障，但是留给她的时间实在是太少了。很快，暗影能量的爆发吸引了在场所有人的注意力，大家都看到了黑色的能量撞在了只有蓝色和绿色两层简单光罩保护的锁眼部件上。两层过薄的保护层几乎是一触即溃，精灵女王的手猛烈地抖了一下，不过看来是抗住了这次攻击。
　　除了要维持施法的精灵们，所有人同时对克尔格克发动了攻击。飞刀，匕首，大葱……一大堆法术或者武器向着克尔格克飞去。克尔格克没有把任何精力放在防御上，而是尽力地压榨着自己体内的能量，试图再次阻止精灵女王的仪式。几乎就在一瞬间，克尔格克变成了一堆烂肉，可是在这些攻击接触到他的身体之前，他又放出了一次几乎是自爆式压榨自己身体的能量流。
　　“轰——”随着一声巨响，精灵女王再也压制不住能量紊乱的锁眼，在众人把目光从克尔格克的尸体移到简陋土台上之后，所有的人都陷入了沉默——锁眼的碎片甚至比克尔格克的碎片还要多，跌坐在地上的精灵女王嘴角渗出了几滴鲜血。
　　“噗——”克尔格克的脑袋落在了精灵女王的身边，上翘的嘴角似乎在嘲笑着精灵女王的努力。很少发怒的精灵女王狠狠地一掌拍在了这个脑袋上，把天灵盖都打成了碎片，但是这种行为并不能驱除她被一个蛆虫破坏了计划的愤怒。
　　“女王陛下息怒。”一个精灵长老走过来拍了一下女王的肩膀：“凯特，有些时候命运就是这么难以让人接受，我们该考虑怎么守护好最后一个锁眼了。”
　　“滚！给我滚啊！反正我什么都做不好是吗？只要我一出手事情就会搞砸是吗？我这个传承的十五阶就永远打不过那个基佬是吗？”精灵女王已经是泪流满面，她放开了长老的衣领，也不顾手上还沾着克尔格克的脑浆和泥土，疯狂地用手抹着眼睑里用更疯狂的速度涌出的泪水。
　　这时，孔罗利的手机响了。
　　“喂？”孔罗利看了一眼屏幕，是马谡打来的。虽然她心情低落，还是按下了接听。
　　“喂？是孔罗利吗？”马谡的声音有些支支吾吾：“我现在已经确认了欧瑞莎的话都是真话，她不是暗影镜像位面的内应……”
　　“你骗谁啊！！”孔罗利爆发了：“刚才我们又被那个婊子坑了！这次可比上次的事还大！”
　　电话那头沉默了两秒，就在孔罗利快要爆发的时候马谡开口了：“我和2905位面的其它官员讨论了一下，事实上你们的运气可以说是相当的好了……”
　　“哈？好？？”孔罗利气得嘴角都翘了起来：“你知道吗我们刚刚被一个刚进领域的渣渣弄坏了一个锁眼！”
　　“孔罗利，你听我说完。你们是怎么和欧瑞莎扯上关系的啊？她可是和位面规则平级的存在啊。”
　　“你什么意思？那个魅魔杂种？”
　　“有一些智慧生物个体，身上可能会携带某些很特殊的属性，其中有三种是连位面意识也很头疼的。第一种是崩坏，也就是说他走到哪里，哪里的位面就会变得不稳定，强大的崩坏者甚至能把星球弄坏，一般来说这种人都会被位面的工作人员放逐到无尽裂隙或者直接清除掉。第二种是发展，这类生物会在大脑中形成一些本不属于这个世界的知识，影响整个世界的发展进程，这类人要多一些，影响的大小也不尽相同，比如2905位面的尼古拉特斯拉和爱因斯坦，顺便说一句，这类人中能力太强的一般都会被人当成疯子。而第三类，也就是像欧瑞莎这样的……虽然不会对位面造成威胁或者困扰，但对于位面中生活的智慧生物来说，绝对是噩梦中的噩梦。”
　　“你倒是说清楚点啊……”
　　“祥瑞御免，家宅平安。”马谡用非常快的语速吐出了一串咒文似的汉字，然后才开始向孔罗利解释：“欧瑞莎是宇宙祥瑞。所谓宇宙祥瑞，简单的解释就是一个位面中的气运磁石。这类生物会吸取周围人的气运为己所用——”
　　孔罗利打断了马谡的话：“也就是说，谁沾上她谁就会倒霉？而且……她自己永远不会倒霉？这到底算什么？”
　　“雪风号，听说过吧？”
　　“什么雪风？”
　　“算了，你这个历史不及格的家伙……”
　　“喂……”孔罗利思考了一会，总算通过原来在网上看到一些帖子想起了这艘的二战时太平洋上的祥瑞舰：“我还知道时雨呢！”
　　“雪风只是被某个宇宙祥瑞死掉之后的气息沾染了。”马谡说完就挂掉了电话。
　　孔罗利过了好几秒才放下电话，竭斯底里式地大喊起来：“我要干掉那个家伙！！”
　　“叮咚——”孔罗利的手机又响了起来，这次是短信。孔罗利看着屏幕上的字，一屁股跌坐在了地上。
　　短信是马谡发来的，内容是：如果你干掉宇宙祥瑞，那他招事的能力就会转嫁到你身上，如果你的命没有祥瑞那么硬……你就完~蛋~了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十七节 意外加意外（下）
更新时间2013-4-23 17:19:42  字数：3444

　“欧瑞莎那个混蛋在哪儿？”孔罗利推开法师塔地牢的门，发现欧瑞莎已经不见了，取而代之的是马谡。
　　“不要那么激动嘛。”马谡摆摆手：“我已经让她返回暗影镜像位面了。”
　　孔罗利的手从门把上慢慢地滑了下来：“我还想好好地揍她一顿呢……”
　　“我和赵局还有毛遂商量过了，本来我们还不能确定到底炸掉哪个镜像位面，不过现在有了欧瑞莎，问题就不大了。”马谡说起了正事：“我们决定炸掉光明镜像位面，而让用其他的方式解决暗影镜像位面的问题。不过这个事情最终还是得由你们来决定，我们只是其它位面的外援。我希望你们能快一点答复，毕竟如果我们的意图被发现的话，黑位面意识还是很有可能会有办法破坏我们的计划的。”
　　“晚上我叫上高捭阖，我们开个小会吧。”孔罗利看上去已经很疲惫了：“白天我们要和精灵女王再商量一下关于锁眼被破坏之后的问题。
　　公主府邸。
　　“切瑞丝安瑟姆必须要休息两个小时了，她有身孕的事情陛下您是知道的。”安妮有些紧张地指向放在庭院中的圆桌：“艾丽格特和在下会和您好好商谈关于锁眼的问题的……”
　　精灵女王勉强挤出了一个笑容：“哈文女士，现在的菊花城已经是大陆上不可忽视的一股力量了，既然今天我来了，肯定就会和你们商谈一下关于锁眼威胁的问题的。谁和我谈都没有问题，只要你们意见能统一就好。”
　　“那自然是没有问题的。”安妮示意精灵女王坐下：“切瑞丝和我是一家人，我完全可以代表她。”
　　“希望你们不要像这次的锁眼问题这样等到没办法了才想到我们。”
　　“不是没办法了才想到你们。”赫萝从外面走了进来：“就连我们菊花城的领域强者，也是没有几个知道这件事的。”
　　精灵女王把目光转向了赫萝：“赫萝，虽然你已经是元素掌控级别的顶尖强者了，但是有些事情，你可能还是没有维露罗他们更清楚的。”
　　“你是说……锁眼生成之前的惩灭之战？”
　　“亲身感受到的和从书本上阅读到的是两回事。”精灵女王坐在了一张木椅上：“就算是你们之中最年长的艾丽格特，也没有在那个年代生活过。而我虽然当时还是个小女孩，好歹也算个亲历者。”
　　“谁说我们菊花城没有亲历者的？”蕾米莉亚走了进来：“当年我可是随着族人一起搬迁到暗影镜像位面，然后在将近五百年前再回到原界的哦。”
　　精灵女王有些惊讶：“你不是……永远不再加入任何势力了吗？怎么现在改变主意了？”
　　“我并不是喜欢窝在红魔馆。”蕾米莉亚也坐在了圆桌边：“菊花城这几年真正给了我家的感觉。即使是在精灵森林的那十几年，我也没有感受到这种气氛。在这里种族之间的隔阂真正被减到了最低，吸血鬼如果能出来呼吸新鲜空气的话，也不是会一直呆在阴暗地堡的棺材里的。”
　　“事实上，蕾米莉亚已经准备把红魔馆改建成小型浮空别墅并长期停留在菊花城了。”和菊花城接触比较多的繁星长老确认了蕾米莉亚的说法。
　　“那你应该也知道，当年被称为魔灾的那段岁月吧？虽然这么说不太礼貌，你的族人也是在那个年代做了不少坏事吧？”
　　“陛下这么说可就太没意思了。”蕾米莉亚的语气有些忧伤：“当年有错的不仅仅是我们这些异能种族，我的族人在火刑架上变成烤鸡的还少了么？仇恨不是单独一方的过错，而且，到最后那几年，我一直觉得是有幕后推手的。”
　　安妮打了个圆场：“各位，我们今天是谈玩意锁眼出事之后怎么办还有如何保护最后一个锁眼这两个问题的啦……”
　　“蕾米和陛下没事的。原来在精灵森林的时候她们就这样。”切萨拍了一下安妮的肩膀：“小姑娘，坐下等她们吵完就行了。”
　　即使情势已经很紧张了，蕾米莉亚和精灵女王还是毫无形象可言地吵了几分钟。随后精灵女王向大家介绍当年的惩灭之战以及惩灭之战之前一段时间的历史。不得不说，比起史书上模糊不清的描写，亲历者的描述更能还原历史。
　　（真是可惜呢，地球上没有能够活那么长时间的生物，没有影像资料的历史都难以保证真实性呢……不对，赵括她们应该是当年那些历史的亲历者，只是她们没有跳出来跟普通人说而已……唉，我都不是地球人了，还想那些事干什么……）孔罗利听着精灵女王述说历史，不知道怎么地就开始分散精力了，也许是地球上上课开小差习惯了吧。
　　“不好意思，我睡了一会。”过了一个多小时，依然带着黑眼圈的高捭阖才出现在了院子里。
　　“不碍事，刚才陛下在跟我们说暗影镜像位面的事情。”安妮站了起来：“现在公主殿下已经来了，有什么事可以说了吧？”
　　精灵女王的嘴角上翘：“这是当然的，刚才我只是做一下背景介绍。现在的情况是锁眼还剩下最后一个，现在我们根本不能指望那个未知的锁眼，只能想办法迎击那些深渊中的奇特种族了。”
　　“会不会像之前那样，那些所谓神界的家伙又跳出来……其实我觉得他们更可怕，至少锁眼生成之后那些暗影位面生物就只能送个别家伙上来搞搞阴谋诡计了，而他们直接给我们留下了一个教会，还不时玩玩什么神降之类的把戏……”一个大德鲁伊表示了担忧：“那些东西可是在整个大陆上闹得天怒人怨啊，稍微有点开了灵智的生物都像讨厌排泄物一样讨厌他们，而他们借助强大的力量，把整个北部搅得一团糟，还不停地向南方渗透……”
　　“我保证他们这次不可能使坏了。”孔罗利虽然和马谡还没有最后商定，其实心里已经认定了要把给那帮神棍提供力量的位面给炸掉，来个釜底抽薪了。
　　众人一直讨论到日落，精灵方面的人才满意地坐上奇美拉回到了浮空船上。
　　高捭阖和孔罗利则挺着略微有些隆起的小腹，拖着疲惫的身躯坐在月光下的圆桌下，打开了手机上叫作QuiverQuartette的软件进入了群语音。
　　“什么玩意，这个叫颤动四重奏的软件也太山寨了吧，图标居然是北极熊……”高捭阖看到这个把两个Q写得巨大的软件有一种很强烈的既视感。
　　“企鹅可不能实现其它位面的通话。”孔罗利看了一眼手机上的用户名单，按下了通话键：“我们来了。”
　　“等你们一个小时了，怎么这么晚。”
　　“和精灵女王商讨把和光明教会纠缠的人员抽调出来的问题，耽误了一些时间。已经准备好对光明镜像位面进行攻击了吗？”
　　“这边已经准备完毕了。”手机里传来了毛遂的声音：“随时可以把一个镜像位面给毁掉。”
　　“那就毁掉吧。”孔罗利打着哈欠说：“我们相信工作经验更为丰富的你们的判断。”
　　“没错。”高捭阖也表明了看法。
　　“那……赵局，我就按发射按钮了？”毛遂的手移到了按钮上。
　　没想到这么快就能得到答复的赵括愣了一下，随后下达了指示：“毛遂，让飞弹发射吧。”
　　“好吧，TJJTDS对位面飞弹，GO!”毛遂的语气听上去很有活力，在说完之后手机里就传来了飞弹发动机的轰鸣声。
　　当晚，大陆很多地方的人看到了一样他们从未看过的东西：一个很小的物体拖着长达几十米的尾焰在空中一闪一闪地高速飞行。他们并不知道，火箭之所以没有一直出现在他们的视野里，是因为火箭在飞行过程中在不断地寻找位面连接点。
　　疲倦至极的高捭阖和孔罗利也来了精神，几乎是竖起耳朵在听手机里的讯息，生怕漏过哪怕是一个音节。
　　“赫萝？”孔罗利感觉到身后有传送的波动，回头一看，发现是赫萝传送了过来。
　　“莉莉，安妮在监测时发现了不得了的大规模能量爆发，由于我们这里有大型法师塔，甚至还引发了强烈的魔法风暴，不过咱和艾丽格特已经联手挡下来了。”
　　高捭阖和孔罗利交换了一下眼神，两人都掩饰不住眼中的兴奋。
　　“滋滋——”手机发出了严重受到干扰的声音，不过还能勉强听懂毛遂的话：“作战任务圆满完成，确认光明镜像位面和黑位面意识已经完蛋，再重复一遍，作战任务完成……”
　　高捭阖和孔罗利都没有心思听毛遂说第二遍，而是击掌相庆后紧紧地拥抱在了一起——这段时间他们几乎都要被坏消息折腾疯了，这次没有费什么波折就把问题解决了一半，心理压力缓解了不少。这时可怜的高捭阖和孔罗利还并不知道，这个好消息后面会跟着一连串的坏消息……
　　“啊啦，难道你要当着咱这个夫人的面和公主殿下乱搞吗？”赫萝揪住了孔罗利的耳朵：“真是的，都是快要当妈妈的人了，还不让咱省心……”
　　被赫萝揪住耳朵的孔罗利放开了高捭阖：“老婆大人我哪儿敢背叛您啊，我和切瑞丝的关系您又不是不知道……”
　　看着摆出一张苦瓜脸的孔罗利，赫萝笑了起来，狼爪揉着孔罗利白嫩的脸蛋：“所以只是个玩笑哦噢~”
　　正在赫萝和孔罗利打情骂俏的时候，洛特丝从楼上跑了下来。
　　“不是让你今天不要来打扰我们吗？”
　　洛特丝连忙摆手：“小姐，真的是急事啊！我突然觉得一股神圣能量充入身体，自测一下升了两阶，小姐能帮我看看吗？”
　　高捭阖刚准备给洛特丝做个简单检查，克罗拉就传送了过来：“公主殿下，不好了，自然之盘的六个角都碎了，暗影镜像位面和原界的通道很快就要开启了！”————————————————————————————————————————
　　（第五章完，第四章正文后面乱七八糟的话已删。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十八节 新生命的降生
更新时间2013-4-30 23:00:24  字数：3224

　“小姐！”安妮抱着一个婴儿走进了高捭阖的房间：“已经检查过了！洛特丝的孩子没有任何问题！”
　　“让我看看。”高捭阖此时肚子也鼓得不小了，艾森艾莱和洛特丝的接生都只能拜托安妮和有治疗能力的依璐。在半个月前，艾森艾莱产下了一只梦貘和九尾狐杂交的小兽——小家伙有着九条尾巴和一只独角，暂时还没法变成人形。
　　“怎么又是艾丽格特的孩子？”高捭阖一眼就看到了洛特丝孩子的两只狐狸耳朵。
　　高捭阖她们在为孩子而不得不卧床休息的时候，大陆上却由于几个月前的一发飞弹乱成了一团糟。
　　光明镜像位面被摧毁造成了大量光明元素的散逸，大陆上的光明属性职业者的实力立即就得到了一次飞跃。原本有些伤筋动骨的光明教庭一下就恢复了实力，高阶力量还压过了大陆其它势力一头。达到实力巅峰的光明教庭要求大陆上一切世俗势力都要承认光明教庭是唯一合法的宗教，并且接受教庭的“执政指导”。这种要把所有世俗全力都捏在手里，把全世界政权形式都弄成政教合一的行为自然是丧心病狂，但是一些缺乏高端力量或者领地靠近光明教庭的国家也只有捏着鼻子认了。
　　这发飞弹引起的后果还不只如此。随着被安放在光明镜像位面的最后一个锁眼的毁坏，暗影镜像位面和主位面之间再也没有了隔阂。虽然恶魔们现在还只是进行一些袭扰，但是有脑子的人都不会怀疑他们正在为大规模战争做着准备。
　　精灵和矮人、兽人结成了类人种族自保联盟，在菊花城众人的积极活动之后，一些魔兽组织和维罗基亚帝国也加入了这个同盟，联盟的名字也改成了大陆和平同盟。这个同盟虽然松散，高端力量却是无比耀眼，有着各种血统的奇人异士也不在少数。正是依托这个联盟，高捭阖她们才能安心地把孩子生下来。
　　“安妮，把孩子抱给洛特丝！艾丽格特也马上要生了，来帮忙！”安妮正准备让高捭阖逗逗洛特丝的孩子，但是依璐马上叫走了她。
　　“来了来了！！”安妮抱着孩子急匆匆地跑了出去。高捭阖看着安妮的背影，摸了一下床头小红龙的脊背。这段时间安妮到处跑着照顾所有人，自然没有办法一直陪在高捭阖身边了。加上小红龙安吉克丝塔萨在高捭阖身边总是很安静，安妮就把她留在高捭阖身边陪她说话了。
　　“咕~”小红龙翻了个身，前爪在空气中挠了两下，露出了自己的肚皮，看来对高捭阖打扰自己睡觉很不满意。高捭阖看着小爪子收在胸前的安吉克丝塔萨，知道它是不可能帮自己做事了。高捭阖侧过身子，把手伸向了床头柜上的水杯。可是由于这张床平时是可能睡上四五个人的，睡在床中间的高捭阖伸直了身体还是没能够着床的边缘。（看来这张床果然是偏大了一点呢……）高捭阖尴尬地笑了笑，用肘部支撑着爬了一小段，才抓到了装满牛奶的水杯。就在高捭阖抓起水杯的一刹那，她突然感觉到了一阵剧痛。（唔……难道我这也要生了么？真是麻烦啊……由于种族有不同，而且还不知道肚子里的孩子是谁的，预产期根本无法估计……）高捭阖强撑着做起来把杯子里的牛奶一饮而尽，然后平躺了下来。（事到如今，不叫醒安吉克丝塔萨也不行了……）高捭阖用膝盖顶了一下小红龙，安吉克丝塔萨打了两个滚，在就要从床沿滚下去的一瞬间伸出短小的后腿阻止了自己像球一样继续滚下去。
　　“唔咕……”安吉克丝塔萨醒了过来：“切瑞丝阿姨？”
　　“去叫安妮。”
　　“好的！”安吉克丝塔萨抖了两下，似乎要把自己身上的睡意都抖落。随后她就晃晃悠悠地飞了起来，可是就在她要用嘴叼到门把的时候，身后又传来了高捭阖的声音：“等等——如果艾丽格特的孩子还没生下来，就暂时别打扰她们——”
　　安吉克丝塔萨在空中以不可思议的转弯半径调了个头，眨巴着大眼睛盯着高捭阖。
　　高捭阖略微一想就明白了——安吉克丝塔萨毕竟还是个孩子，可能不能理解自己的话，于是她马上换了个说法：“如果艾丽格特的小宝宝还没生下来，你就别吵你妈妈！”
　　安吉克丝塔萨这次总算是听懂了，用奶声奶气的声音答应下来之后就飞了出去。
　　高捭阖的手紧紧地抓在床单上，把床单抓出了很明显的褶皱——她明白，一个新的生命马上就要从自己的身体里降生了。(真糟糕，早知道应该找几个贴身侍女的……或者应该早点把莉瑞安招来帮帮忙的……说职业者生孩子会不痛肯定是骗人的啊！！)高捭阖感到自己全身的力气都被抽走了，只能靠在床上任凭疼痛摧残着自己的神经。高捭阖所不知道的是，作为一个身体机能调整得特别好的高阶以上职业者，她所承受的伤害已经比一般的女性要少很多了。之所以她还是感到极度的痛苦，是因为她的体力很好，而且神经根本无法被破坏到被麻痹的程度。
　　“呜……”高捭阖挣扎着咬住了自己的枕巾。虽然她很早就知道自己怀孕了，不过她可没有想到会因为和艾丽格特同一天生孩子而没有人照顾，所以完全没有去了解独自接生的那些事情。
　　同一时间，孔罗利的家中。
　　孔罗利结果消毒完毕的匕首，划开了自己腹部的皮肤。
　　“话说你这个……什么……剖腹产的办法，还真是厉害呢，你们那个世界的人是有很多奇思妙想呢。话说普通人的肚子真的能在没有治疗法术的情况下缝起来吗？”
　　孔罗利把手伸进了自己的肚子里摸了几下，确认了一下**的位置：“嘛……我也不太清楚那个世界的医学史，不过我知道在并不久的过去，我原来那个世界生产都像在走鬼门关呐。既没有职业者的强健体魄，又没有后面发展出的高度发达的医学，甚至连营养都不能保证，还真是悲惨呢。”
　　“这么说？”
　　“没错，医学的高度发展可真的是逼出来的啊。在几百年前，我们那边有些民族用锯子帮病人切除身体部件，还有些民族相信放血可以治疗大多数疾病，甚至有在没有魔法的世界通过一些触媒试图施法治病的，在这种医疗条件下——唔——”孔罗利终于找准了方位，一匕首划开了自己的腹部肌肉：“不过即使是我过来之前的医学条件，也完全无法和这边的魔法媲美啊，特别是领域级的牧师或者德鲁伊，那可是连死人都能救回来……”
　　“不过有些方面还是比这边强啊，你不是说过还有通过拆拆补补身上的部件就能改变性别的吗？”
　　“也怪我没跟你说清楚。实际上，那些人从解剖学的角度上来说并不能说是完全改变了性别，虽然这么说不太礼貌……嗯，可以说只是样子货——唔——”孔罗利把肚子里的孩子拎了出来：“赫萝，帮我剪一下脐带。”
　　赫萝剪断脐带，把孩子抱到一边去清理了。
　　孔罗利则拧开了事先找高捭阖灌注好的生命之瓶，绿色的能量流立刻包裹了孔罗利的身体，她肚子上的切口在几秒钟之内就复原了，就好像从来没有受过刀伤一样。
　　“赫萝，让我看看孩子。”孔罗利从床上蹦了下来。可是赫萝却如同没有听到孔罗利的话一般，而是继续清理着婴儿身上的污垢。
　　“喂！这可是正宗的有了孩子就忘了老婆了呀！”孔罗利的双手狠狠地拍在了赫萝的肩膀上。
　　“我才是老婆。”赫萝转头白了孔罗利一眼：“难道你已经堕落到完全把过去20多年给忘了吗？”
　　“喂……”孔罗利并不想和赫萝吵嘴，她只是扒着赫萝的肩膀观察哭闹中的孩子。有霜狼血统的孩子有着一双狼一样的尖耳朵，屁股后面还有一条软乎乎的小尾巴，看上去就像赫萝人形态的幼年版本。
　　“是女孩呢。”孔罗利用手指戳了一下婴儿的脸蛋，孩子侧过小脸喊住了她的手指吸吮了起来。
　　“饿了呢。”赫萝终于说话了：“快给孩子喂奶吧。”
　　“唉唉唉？”孔罗利突然有一种很强烈的抵触感：“赫萝你来不行吗？”
　　“怀孕的是你，咱哪有奶给孩子吃啊？”
　　“可是……”孔罗利的手指缠住了自己的发尖，不停转动的手指表现出她内心的纠结。
　　“没有什么可是。”赫萝把已经清理干净的孩子塞到了孔罗利的怀里，一下扯掉了她身上的浴巾。
　　“唔——”靠着本能，孩子的嘴吸上了孔罗利的胸部。孔罗利发出一声意义不明的嘟哝声，只得让孩子在自己身上获得营养。
　　公主府邸。
　　高捭阖在几乎脱力的时候，终于等来了提着医疗箱进来的安妮和依璐。此后的事情，高捭阖只有恍惚的记忆，只知道孩子被安妮从自己的身体里拎了出来。
　　第二天。
　　“这是阴谋，阴谋！！”高捭阖一直手抱着孩子，另一只手锤着桌子：“为什么四个孩子都有九条尾巴？”
　　“我可不知道哦~”艾丽格特左右手各抱着一个孩子，所有的尾巴都在乱晃：“我的孩子肯定有我的血统，另外三个孩子都有三分之一的可能有我的血统，二十七分之一的事情发生了不算奇怪嘛不算奇怪！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十九节 食人危机（上）
更新时间2013-5-3 22:02:14  字数：3172

　在孩子出生之后，高捭阖等人只休息了一天就投入了工作之中。
　　“洛特丝，这件事情就拜托你了。”高捭阖把一份名单递给了洛特丝：“现在也只能拨出这些人给你了，如果有什么困难，可以跟相关部门的人商量。”
　　“小姐，真的不再考虑一下了吗？”一贯很少提出意见的洛特丝还是在为这个大胆的想法感到震惊。
　　高捭阖看了一下手表：“离下个预约还有一刻钟，我就给你解释一下吧。现在光明神殿的那帮家伙得到一些散逸能量之后就狂妄无比，远的不说，菊花城里都有些悲观情绪。”
　　“那让所有牧师都改称非元素施法者，而让妓女去做牧师……这也太……”
　　“菊花城的服务业早就需要整顿一下了，你这次行动，不符合标准的服务业场所，也需要关停一些。这方面你是懂的，最低限度是要保证顾客和从业者的安全。这里私下里跟你交代几句，装修的改装一定要像，每一家妓院看上去都要和别的地方的神殿相差无几。再有一点，平时有些见不得光的玩法都最好能展示一下，再做一批牧师袍，胸口用透明布料开叉到大腿根，给那些龟公用纸壳和竹篾做点圣骑士铠甲，让他们拿**形状的武器。把指导书籍都换上经书封面，其它的主意让我从外交部给你调去的那个老变态出。改装完毕之后，莉莉会在新神殿开张仪式上演出。”
　　“呃……”洛特丝耸耸肩：“我尽力。”
　　“有什么想法自己也可以做，只要把菊花城的特殊服务业和教会二合一就行。也不必都改成光明神教的神殿样式，冰雪女神，大地之祖，黑暗教会的神殿都来几个，注意避讳一下自然女神，精灵还是信那个的……嗯，我说的避讳不是不把妓院装饰成自然女神殿，而是不要乱改他们的教义。”
　　“那小姐，我告退了，孩子还要照顾……”听得一头冷汗的洛特丝找了个借口溜了，天知道继续听下去这位领主还会有什么离经叛道的想法。
　　高捭阖拿起咖啡杯抿了一口，又投入了批示海量文件的工作之中。下一个预约谈工作的也是一个光明施法者，她就是来自北方的莉瑞安。大概过了十分钟，莉瑞安敲响了高捭阖书房的门。
　　“进来。”高捭阖用手一指，代替门栓的藤蔓就放开了木门。莉瑞安抱着一叠半人高的资料走了进来：“这就是公主殿下要的东西了……”
　　“我让你编撰小学高年级科学课教材，你拿这些东西来干什么？”
　　“这就是教材啊，总共五十一本……”
　　“一个学期一本，你是想让菊花城的人上二十多年小学吗？”
　　“可是，理论证明的部分……”
　　“那部分在有人质疑的时候拿的出来就行。这样吧，你把小学部分的教材压缩到六册，每册大概二十到二十五个小时讲完，你自己再删减一下。你先把目录给我看看。”
　　高捭阖接过单独装订的目录，随手翻了一下，把它合起来贴在了桌面上：“上次我不是让莉莉和你谈过了吗？怎么光是德鲁伊变身就写了半本，还有那些生僻的职业者知识？”
　　“这套书是安薇娜帮我参详的——”
　　高捭阖打断了莉瑞安的话：“菊花城的教育和精灵们是有区别的。我已经让莉莉说过了，科学教本一是要让孩子们更好地认识世界，二是要教会他们求真务实的精神。我也明确说过，教本不是学术论述。”
　　“对不起……”
　　“现在别说对不起，我要的是秋季开学之前有一套可以用的教材。印制大约要十五天，还要提前一个月发到教师手上，你的时间可不多了。”
　　“是！我这就回去返工！”莉瑞安转身就要离开。
　　“等等。”高捭阖叫住了她：“特事特办，这套教材不用送教育办，直接由我来审批修改。第一册你尽量在六月之前弄出来，我提几点要求。第一，语言通俗一点，这是给十岁孩子看的。插画也可以有一些，不过解剖图之类的可以少一些。第二，少夹带私货，你的研究成果我已经同意你在菊花城城立大学开讲座，你也别操之过急。第三，第一本书可以介绍一些孩子们自己可以做到的事，让他们通过动手来学习，职业者，魔兽什么的可以提一些基础的，但是放在选修内容里。第四，对人体的解释不要着重说职业者和普通人的不同，而要着重告诉孩子们人类的身体结构，生理卫生也可以提一点。”
　　“好的。”高捭阖话音落下的瞬间，莉瑞安身边的魔法笔也停止了记录。
　　“你回去吧，不懂就去菊花城城立大学找教龄二十年以上的老教师帮你参详一下。”
　　“是。”莉瑞安退了出去。
　　莉瑞安刚退出去，安妮就走了进来：“小姐。”
　　“怎么了？如果是不是公务的话现在我可没有心情。”
　　安妮靠在了高捭阖的办公桌上：“格瑞妮刚才到法师塔来见我了。”
　　“她让你来找我的？”
　　“不，只是这件事我一时拿不定主意……”
　　“说吧。”
　　“利特罗帝国要求我们提供两百万斤粮食支援他们对暗影镜像位面的军事行动。”
　　“利特罗帝国？”高捭阖略微想了一下，才想到这是个和维罗基亚接壤的小国家，称为帝国都有些勉强——有些公国管辖的地方都比它大。“他们凑什么热闹？”
　　“今年他们的主要产粮区遭了虫灾，然后又爆发了几十年一遇的大洪水，国内已经出现了人相食的情况……”
　　“都这样了他们还想出兵？”
　　“格瑞妮说，他们出兵是假，向各大势力要粮是真，我也同意这个看法。如果不给的话……他们就要投靠那些暗影镜像位面的生物，这是他们的皇帝说的……”
　　“什么？”高捭阖一下捏碎了咖啡杯：“他们还嫌现在的局势不够乱吗？”
　　“小姐……这……到底给不给？”
　　高捭阖用了大概半分钟才冷静下来，她摇了摇头：“两百万斤我们不是拿不出来，但是我觉得这不能给。什么阿猫阿狗都能问我们要东西，不给就投敌，这肯定不能纵容。”
　　“小姐，其实我觉得还是给比较好啊。现在那边的受灾情况确实比较严重，他们的皇帝敢这么光棍肯定也是有苦衷的，你看看这份报告吧。”
　　“我已经通过媒体关注了他们的灾情，另外，我们不是已经捐赠了二十万金币和四千袋粮食种子了吗？”
　　安妮苦笑：“这报告你还是看看吧，几乎都是影像资料。”
　　“我会看的。等会你把格瑞妮和艾丽格特叫过来，我们开个小会。这些家伙真会凑热闹，我们这边忙着解决大陆上的大事都解决不过来！”
　　安妮点了点头，传送离开了。
　　高捭阖把资料插在办公桌上的魔法终端上，才发现这报告是录影魔球的储存器。
　　“滋滋——菊花城城卫军第二大队西尼西亚士官在利特罗帝国首都郊外三十里处向长官报告——滋滋——我们进入利特罗帝国已经四天了，这四天我们所看到的用人间惨剧完全不足以形容——滋滋——即使我们是武装人员和外国人，也在这几天遭到了至少三次打劫，而向我们乞讨的本地人，则是劫匪的二十倍以上——滋滋——我们甚至在野外看到了野狗在等着啃食快要死去的流民，这里的政府部门已经陷入了完全瘫痪状态，就连士兵都饿得奄奄一息，唯一让我们觉得奇怪的是，田地里的作物虽然遭了虫灾和洪水，但应该还是能收上来一些的，加上原来的存粮，在没有战祸和瘟疫的情况下——滋滋——正常国家都不会搞成这样的——滋滋——因此我们小队推测，这里除了天灾，还有人祸——滋滋——据说是老皇帝快要驾崩了，三个皇子和两个公主在争夺继承人的位置，其中一个甚至在用活人祭祀——滋滋——现在这里很混乱，没有可信的信息渠道，报告完毕！”
　　“这里是南方之星电视台的主持人杰克.罗南德，现在我们在利特罗帝国的东部边境为您进行报道。难民潮已经持续了超过一个月，仅仅此处一处关口就已经有超过六千名难民从此处路过，尽管我国已经提供了大量的帐篷，依然有很多难民在雨天没有遮蔽物……”
　　“西林格森市的市中心已经如同墓地一般死寂，而在两年前我来到这里的时候这里还是利特罗帝国第四大的交易中心，我不知道是什么导致了这种突然的衰败，但是可以肯定一座历史悠久的城市难以被简单的洪水和虫灾折腾成这样……”
　　看着越来越令人觉得难受的画面，高捭阖也觉得心都揪了起来。如果一个帝国真的落到了这样的境地，那么索要一些粮食也并不是不能接受的。画面放到后面，还真有人吃人的画面，看得高捭阖眉头都拧了起来。（利特罗拥有利特罗平原的绝大部分，一贯是大陆粮食出口国，只因为利特罗河泛滥以及一次规模不算特别大的虫灾肯定是闹不到这个地步的，而现在我身边又没有可以派出去的人……不行，还是得抽出人去一趟，大量的粮食不知所踪，这很可能跟生存环境极度恶劣的暗影镜像位面有关系！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Q：维罗基亚帝国和哈文公国的政体是什么？
更新时间2011-9-13 23:17:12  字数：1148

　Q：维罗基亚帝国和哈文公国的政体是什么？
　　A：是有蓄奴的封建制。但不是中国的奴隶社会的封建制以及欧洲中世纪的封建制。
　　在这两个国家，嫡长子（女）会继承父亲（母亲）的爵位。
　　嫡子（女）有继承权，但是这一继承权未必会落实（要看自身的能力以及父母的宠爱程度。）
　　领地上的封臣在和平年代大部分都是贵族的后代，新封领地和收回领地大致保持一致。（没有继承人的土地/政治斗争中失败贵族的土地/严重违法贵族的土地会被收回。）
　　遭遇战乱则比较容易洗牌。
　　————————————————————————————————
　　Q：这个世界的人类世俗社会地位体系是怎样的？
　　A：社会地位从高到低：皇帝，国王，大公/公爵（以上可能是一国之主【前2个肯定是】，至少也拥有自己的一大片封地。）
　　侯爵，伯爵，子爵，男爵（以上的爵位可能有自己的实封封地，也可能没有封地，但是没有封地的可以得到补助。
　　骑士（也属于贵族阶层，并没有封地，依附与有封地的贵族，获得高额的薪金。很多出身良好无不良记录的职业者厌倦了漂泊以后会走上这条路。也有不少是父母就是骑士从小就成为贵族家臣的。）
　　自由民（平民，大部分城市居民和农村小块土地拥有者都是这个身份。）
　　贫民（当平民申请政府支援之后，可以获得十年的政府实物补助并划入贫民范围。如果第十一年依然无法缴纳30金币——购买力相当于30RMB的补助费的话，则成为奴隶，如果能够缴纳，则重新成为自由民。贫民不能离开所在城市，农村不提供此项补助。）
　　奴隶（身上有奴隶印记，高等级的奴隶是用魔法烙印，而低等级的奴隶是使用烙铁。一旦成为奴隶，就无法摆脱这一身份，但是深得主人喜爱的奴隶或者立功的奴隶可以拿到自己的卖身契约，凭借这一契约可以获得行动上的自由并且后代会成为自由民。）
　　——————————————————————————
　　Q：精灵族的政治制度是怎么样的?
　　A:精灵族实行长老会+行政长官制度。
　　最小到村庄，最大到全国都有长老会（长老6人，必须为当地德高望重的精灵）。
　　重大事务必须由长老会和当地行政长官商议决定。当出现分歧时，进行投票表决，行政长官的票计三票，每位长老记一票。当一项提议获得九票中的五票，那么就算通过。
　　——————————————————————————
　　Q：魔兽有组织吗？有国家吗？
　　A：智慧魔兽们有组织，但是没有国家。
　　智慧魔兽都有自己的领地，人形魔兽甚至会统帅着一批智慧魔兽。但是它们并没有自己的国家。有些魔兽选择和职业者一起生活（可以把宠物收进宠物空间的猎手最受魔兽欢迎），有些人形魔兽会加入人类国家或者精灵、矮人、兽人国家的国籍。
　　——————————————————————————————
　　Q：高捭阖和孔罗利现在已经不能通过杀戮获取经验了，她们就只是高阶了吗？
　　A：系统任务会给经验，自身的修炼和体悟也会让等级提升。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

Q:这本书会太监吗？
更新时间2011-9-15 13:45:42  字数：283

　Q:这本书会太监吗？
　　A：就算没有读者，我也不会tj。
　　我觉得对于一个作者来说，不tj是基本的素质。如果写作是一个作者的工作，那么不tj是一种基本的对读者的尊重。我认为作家是属于服务业的，无论是让读者得到启发，还是让读者放松，又或让读者觉得爽快，如果一本书tj掉无异于在顾客在你的餐馆叫了一桌菜你上了半桌之后告知顾客剩下的不做了。如果写作是一种爱好，那么tj掉的作者，我更加看不起。连自己的爱好都不尊重的人，还能干好什么事。灵感没有，成绩不好，哪个大作家都有过。如果他们都tj了，我们今天就一部优秀作品都看不到了。追忆逝水年华的作者曾经写过朋友都建议烧掉的东西，呵呵……

Q：关于更新
更新时间2011-10-7 14:57:01  字数：129

　Q：这本书更新怎样？
　　A:保证每周有更，以我现在的空余时间，大概一个月10更这样吧。我是爱好性的写作，而且有另一本周更作品，希望不要再催了。
　　Q：这本书的字数？
　　A：当时是抱着玩笑的心态写开头的，后面补完了四十万字的提纲（未完结），嗯……所以肯定不会少于40W字。

通知
更新时间2012-4-14 8:34:59  字数：103

　基友百合记近期会对前三章的错字、语法错误进行修改并且把每章分割线后面的废话删掉。
　　魔甲之歌已经定下来了，肯定要大修，预计在基友百合记完结之后进行。
　　最近有可能会开一个新坑，不管怎么样，基友百合记的周更肯定保证。

关于本书篇幅的问题
更新时间2012-4-14 8:35:13  字数：22

　按照提纲写完的话，大改是50W－70W之间。

Q:作者回来了吗
更新时间2012-6-2 22:57:42  字数：132

　Q：作者回来了吗？
　　A:论文答辩过了，月底拿毕业证和学位证。唔……老师提了很多要求在学校天天改论文，光是打印就花了上百。
　　Q:不是说一回来就更3节的吗魂淡？
　　A：实在不好意思，在学校就写了3节暗黑双萌传，这本书的3节在五天内补上，如果不出门的话我会保证每周至少一更的……

最后一课（上）
更新时间2012-3-22 21:40:36  字数：3805

　“早上好！”少女提着篮子，向她见到的每一个人问好。
　　少女有着海蓝色的秀发与眼瞳，比起三年前被人发现在海滩时的白皙，现在少女的皮肤上多了阳光的吻痕。她并不像渔村里的大部分人那样有一手捕鱼的本事，但是她却懂得不少知识，村里人都说她过去一定是一位受过良好教育的贵族小姐。每当村里人向她求证这件事时，她总是笑着说：“怎么可能呐。”
　　少女是村子里唯一的老师——原本村子里是没有学校的，三年前少女提出要教育渔村的孩子，得到了村中长老的同意——村子每年只有送三五名孩子到城里上学的能力，虽然少女教不了孩子们武技或魔法，但让村里的孩子都识字也是一件好事。少女每天早上要给孩子们上三个小时的课，有时一些孩子在课外时间不跟父母网鱼的话也会请她多教些知识。
　　早晨散过步之后，少女回到了她的草屋。吃过作为早饭的烤鱼之后，她就要开始给学生们上课了。
　　渔村的孩子们很少在学习上有天赋，但是都很淳朴可爱。少女教了三年只教会了他们简单字的写法和四则运算。
　　“同学们好。今天的题目是：一艘船以每小时五千米的速度向北，在其东部六十千米处有一艘船以每小时十千米的速度向西。求多少时间后两船距离最近。”她每天都会在小黑板上写一道孩子们做不出来的题。与其说她是写给孩子们做的，倒不如说她害怕自己把十几年学校生涯学到的东西还给老师。
　　“贝露老师，我只知道中午不返航的话，天黑前就回不了村子了。”一个学生笑嘻嘻地说。
　　“好吧，赫尔。”贝露拿芦苇杆敲了一下他的头：“十五减九等于多少？”
　　“七！”赫尔自信地伸出八个指头。
　　贝露摇摇头：“你卖鱼也是要用这个的哩——”贝露在黑板上写下一个“6”：“学一点没坏处。”
　　学生们都笑了起来，贝露也不知道他们为什么发笑，不过她已经习惯这样的课堂了。
　　到了中午，二十多个学生一下都不见了。正当贝露要回到内间休息时，一个少女推开门走了进来：“贝露…”
　　贝露连忙把少女拉到了卧室：“尤卡娜，怎么才来？”
　　“今天又跟爸爸吵架了哩，他还是不同意我嫁给你。”
　　贝露叹了口气，作为一个做了二十年男人的穿越者，她实在无法和男人发展出超出友谊的关系。
　　“放心啦贝露，我们都已经订婚了。”尤卡娜抱住了贝露：“还好长老大人不反对我们…”
　　贝露把尤卡娜推倒在床上，双手熟练地把她的连衣裙脱了下来。“每次你来找我肯定都已经湿了呢。贝露用手指在尤卡娜花瓣外面的布料上刮了一下，然后在拇指和食指间拉起了一条透明的线。
　　一觉醒来已是时近傍晚，贝露的肚子有些饿了。由于尤卡娜的到来，贝露的中饭泡汤了。帮还在熟睡的尤卡娜拉好毯子之后，贝露拿起床头的面包啃了起来。
　　就在这时，外面传来了敲门声。
　　“没空！”贝露在洗澡之前不想穿衣服，现在她身上有些粘。
　　“是长老有重要的事找你！有头有什么事放一下吧！”
　　贝露叹了口气，从堆在床上的衣物中找出自己的穿好走了出去。
　　晚霞与海面在远连成一线，这令人沉醉地景色在小渔村几乎每天都能看到。渔民们正在进行着一天之中最后的忙碌，他们推着小推车把船上的鱼推到村口——这些鱼明天就会出现在城市里人们的餐桌上。今天的一切几乎都一如既往，只有一件事与往常不同——远处停泊着几艘军舰，村中有些海军士兵在走动着。
　　“晚上好，长老找我是为了这事吗？”贝露用手指了一下海里的巨舰。
　　“贝露，你在这儿也生活了三年了，对这儿满意吗？”
　　“长老，我能有什么不满意的？村子能收留我我已经很感激了。”
　　“你是贵族吧。”长老突然作出了一个让贝露有些措手不及的论断：“你出给学生的那些题目我也看过一些。我是在城里读过几年书的人，可是我一题也做不出来。而且，你的发色和瞳色很不常见，不像是平民的血统。”
　　贝露马上明白了长老的意思：“和尤卡娜在一起，给孩子们上课，这样的生活我就很满足了！”
　　“但是你也被埋没了。帝国第三舰队的最高长官刚才对我说，希望征用一些水手以补充在海战中的损失，我向她推荐了你。我知道你有办法提高船只工作效率的——”
　　“不用说了。”贝露的头低了下来：“我明白了，为了大家我会去见她的。她在哪？”
　　“她让你今晚到旗舰上找她。”长老递给她一块雕了一朵玫瑰的木牌。
　　回到小屋中之后，贝露洗了个澡，换上了她最新的衣服。吻了一下尤卡娜的睡脸之后，她握着木牌一个人划着独木舟靠近了舰队中最大的那艘船。在船边贝露呼喊着，挥舞着手上的木牌，两个水兵看到之后放下绳子把她吊了上去。无论是在地球上还是在这儿，贝露都没有登上过军舰。这个世界的军舰还是木制的，但在重要的地方挂上了装甲。从船上坑坑洼洼的甲板和外装甲来看，这是一艘身经百战的战舰，它的存在本身就有一种威慑力。一路岀示木牌之后，贝露赶到了舰长室。
　　“叩——”迟疑了几秒之后，她敲响了舰长室的门。
　　出乎贝露意料的是，打开门的是一个穿着睡裙的年轻女子。看到贝露手中的木牌，她把贝露拉到了房间里，指了指沙发。
　　“你就是村长说的能抵上一百名水手的人？可是我看你并不是魔法师或者武者啊？”
　　贝露坐在了沙发上：“是长老。”
　　“雅伊丝.韦格，帝国第三舰队队长，帝国海军少将。”女子向贝露伸出了一只手。
　　贝露握住了她的手：“渔村女孩，贝露.伊尔格斯。我懂一些物理学、化学、数学、海洋学、经济学和船泊制造学。”不知道为什么，踏上这艘大船之后，贝露觉得自己突然对渔村的留恋少了很多。这时候她才知道，自己是多么需要一个舞台去发挥自己学到的那些东西。
　　“这么说，你可以成为一个合格的军事顾问啰？”
　　“我会尽力。”
　　“原来我是不会相信你的话的。”雅伊丝沉默了两秒：“不过，现在第三舰队确实已经沦落到要沿海募兵的地步了，没有战绩，新战舰也批不下来…”雅伊丝把茶几上的果盘端走，从抽屉里抓出一大把木刻小船。“要我相信你说的，就对这场海战该怎么打发表一下看法吧。”
　　雅伊丝认真地把小木船一艘艘摆好，贝露的脑子也开始飞快地转动起来。这个世界的海战并不能用地球的知识来推断。没有大炮，却有可以远程攻击的魔法师；没有蒸汽机，却有烧魔晶的魔炉，没有飞机，却有飞行魔兽骑士…贝露对于这个世界的海战中会出现的作战单位没有概念，这在很大程度上阻碍了她的判断。
　　足足用了几分钟，雅伊丝才把船摆好。贝露看到几乎连在一起的敌方舰只，眼睛一亮：“火。”
　　雅伊丝摇了摇头：“他们用铁链把船锁在一起，然后召唤风浪，我们也想过火攻，但是魔法师们都被摇晕船了。实话跟你说吧，我父亲——原来的舰队队长就是在这一战中受伤不治身亡的。你要是能破他们这种战术，我就聘请你做我的军事顾问。”
　　“飞行骑士往下浇火油不行吗？”
　　“他们的飞行骑士也起飞了，而且风很大。”
　　“他们这样做的话，移动肯定会成问题吧？”
　　“可是我们需要正面击败他们！”
　　贝露想了一会：“关于魔法师的东西，我不太懂。不过对付连在一起的舰只，火攻总是最好的办法。魔法师有没有可能做到让什么东西在一根铁管中剧烈燃烧数秒钟？如果可以的话，我想我可以帮忙试做一种新兵器。”
　　“这对于他们来说很容易。”雅伊丝站了起来：“我叫两个魔法师来帮忙，今晚你就要让我看到这种东西的雏形。”
　　一小时后。
　　“按这个形状在尾部焊上四片稳定翼就行了。”贝露把最后一张图纸递给了身边的魔法师。
　　“胡埃先生，用烈焰指切割叠在一起的四块铁板就可以了吧？”雅伊丝也很紧张。
　　“是的，队长，伊尔格斯小姐，请站开一点——”
　　在一番制作过后，一枚异界版火箭弹诞生了。
　　“只要让它后半部分剧烈燃烧，它就能以极快的速度飞出去——撞击到东西以后前面的火油会泼洒出来并被引燃。”
　　一根棍状物体拖曳着尾焰飞向了远方。雅伊丝兴奋的跳了起来：“你何止能抵上一百个水手，你简直就是一支舰队…从现在起，你就是帝国海军第三舰队的军事顾问，军衔等我用这方法取得大胜再帮你申请…”
　　“今晚让我回去吧，我明天和学生们道个别，还有…要把我未婚妻接到船上来。”
　　“未婚妻？”雅伊丝吓了一跳。
　　“是呐。”贝露脸红了：“我喜欢女孩子。”
　　依然穿着睡衣的雅伊丝略微收敛了她的狂喜：“帕克先生，你送伊尔格斯小姐上岸吧。明天傍晚你接她回来。”
　　帕克点点头：伊尔格斯小姐，请。”
　　“胡埃先生，把我的命令传达下去，休假延长半天，在明天晚上之前让他们都上船。
　　夜空的繁星为海边的细砂披上了一件银色的大衣。赤脚走在这松软的沙滩上，贝露明白，以后这样亲近自然的机会不是那么多了。
　　“帕克先生，送到这儿就可以了——我有一些私事要办。明天傍晚你来这间草屋接我就行了。”
　　“好的，伊尔格斯小姐。”
　　贝露走进草屋的内间，尤卡娜已经醒了。
　　“贝露，你去哪儿了？怎么这么晚才回来？”
　　“我…”到了嘴边，贝露却突然不知道怎么提起自己要离开村子的事了。自己是异界来客，但是尤卡娜是本地的渔民女孩。让她突然到军舰上去，她未必能适应，就算适应了未必喜欢。
　　“怎么了？”尤卡娜敏锐地察觉到了贝露的不正常：“是不是身体不舒服了？”
　　“不是——”贝露斟酌了一下，还是开口了：“我可能要换一份工作了。”
　　“嗯？不当老师了吗？村子里可是只有你一个老师哦~”
　　“可能……我这份新工作要离开村子了。”
　　尤卡娜扯出一个笑容：“是吗？现在来……就是想带我走吗？”
　　贝露搂住了尤卡娜：“我可能要做帝国第三舰队的军事顾问了。”
　　“第三舰队？”尤卡娜吃了一惊，这个名字对于一个渔村女孩来说显然太过遥远。
　　“是的。今天晚上……我想再见一次你爸，你也好顺便回去拿一下东西。”贝露还是替尤卡娜作了决定。如果离开了尤卡娜的话，贝露不知道自己是不是还会陷入刚来到这个世界时孤独无助的状态。
　　————————————————————————————
　　这周我写个短篇吧，正文暂时停一下。我需要调整一下状态……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

最后一课（下）
更新时间2012-3-27 22:50:25  字数：2721

　“贝露。”入夜之后，已经没有什么人行走在渔村的路上了——渔民们要珍惜难得的休息时间。尤卡娜依偎在贝露的肩膀上：“等会不要惹我父亲生气了，最后一次了。”
　　“我从来没有想惹他生气过，是他每次看到我就生气……”贝露无奈地说。
　　“这也是没办法的事情呢。我们好像是村子里的第一对女性情侣吧。父亲非常不喜欢和别人不一样，他觉得那样很奇怪。”
　　“恩，但是无论如何还是要和大叔告别的。”贝露舔了一下尤卡娜的额头。
　　“你来这里干什么。”屋子里的老人把烟斗从嘴上拿了下来，在桌面上敲了一下。这个“老人”其实也只是刚满五十岁，但海风已经携着岁月在他脸上划出一条条沟壑。
　　“伯莱大叔…也许您还是不会同意我和尤卡娜的事——”
　　“是永远不会同意。想到我的女儿要选一个女人作为终身依靠——”
　　“以前该争的我都争过了。今天我不是来吵架的。”贝露把门外的尤卡娜拉了进来：“明天开始我和尤卡娜要离开村庄了。我想来告别一下。”
　　“爸爸，我们向您保证，我们会幸福的。明天我和贝露离开，以后有机会会回来看望您的。”尤卡娜从贝露身后移了出来。
　　“算了。”伯莱把烟斗放在桌上：“女大不中留，我也没办法了。尤卡娜，以后照顾好你自己。”
　　“谢谢父亲！我会照顾好自己的！”
　　“贝露。我知道你是见过市面的人。出去之后无论如何都要记得你在追求尤卡娜的时候是怎么坚持的，无论有什么奇怪的目光你都要帮她扛下来，你能做到吗？”
　　贝露点点头：“发誓什么的都没有必要了。我会用行动证明我对尤卡娜的爱。”
　　“不过，我还是不同意你们结婚。”伯莱重新拿起烟斗：“不过你们要私奔就算了吧，我也没精力阻拦了。”
　　“我去收拾一下东西吧。”尤卡娜知道贝露和伯莱再说话又要吵起来了：“贝露，在门口等我。”
　　贝露退到门口，给伯莱鞠了个九十度的躬，退出了这间房子。
　　次日。
　　贝露和尤卡娜一起走在渔村的接到上，帕克虽然被打发走了，但是他还是在后面跟踪着。如果把队长的宝贝跟丢了，他知道自己肯定不会有好果子吃。
　　“早上好——”贝露一如往常地给人打招呼。但是今天，她的语气没有过去那么活泼了，而是带上了几分郑重。她知道这是自己最后一天享受渔村的生活了。
　　“贝露，怎么了？”尤卡娜也感受到了这种奇怪的气氛。
　　“没什么啊，只是在享受最后一天的悠闲生活而已。”
　　尤卡娜没有再说话，只是紧紧地抓住贝露的手。
　　草屋之内。
　　“今天为什么不出那些奇怪的题目了？”看着贝露用粉笔在黑板上写着一些常识性的题目，很好奇的问道。
　　“三年了，总得让他们做出来一次呢。”贝露写好了最后一笔：“我出去上课了。”
　　贝露把小黑板挂载墙上的时候，已经来了五六个学生了。
　　“今天的题目我会耶！”很快学生就发现了。
　　贝露微笑：“会就好，你们总算变聪明了。现在我们要做的就是等待其他同学过来。”
　　几分钟之后，渔村的孩子们都到齐了。
　　“我在这个村子里也三年了。你们的基础很差，所以我只能对你们进行一些简单的教学。我教授的内容你们很容易就能学会，我希望你们学会的是我处理问题的思想。如果你们能够进一步的话，我觉得这些思想是很有价值的。”贝露转过身，开始在黑板上为学生们学过的内容作总结。三年的内容真正写起来就只有几黑板，她也就很耐心地一点点给学生理顺。
　　“贝露老师，括号在运算中的作用能够再跟我们说一下吗？”一个小女孩举起了手。
　　贝露看了她一眼：“把我今天写在黑板上的东西都抄一下吧，不能理解的再问一下理解了的同学，时间不多了。”说道这里，贝露居然觉得自己的鼻子酸酸的。她尽力抑制住自己的泪水，转过头看着自己的板书。
　　“你太自私了，这座渔村又要没有学校了……”贝露似乎听见有个小人在自己耳朵旁边念叨。
　　“好不容易到了异界，你就是来支教的吗？”另外一个小人也开始念叨起来。
　　“对这些孩子们的教育好不容易开始有点成效了，你要放弃他们去追求个人前途吗？”
　　“尤卡娜都已经答应跟你走了，你现在留下来不觉得丢人吗？”
　　“你又不是军校学生，也不算军迷，你就保证可以在舰队取得成功吗？”
　　“总比终老渔村好吧！你想当一辈子小学老师吗？”
　　“现在你是女孩子，还是稳定点好！在这儿也不会有什么危险！”
　　“建功立业就要趁年轻！再过二十年就算你想去也没精力了！”
　　“要是打起来你会葬身鱼腹！”
　　“你就像让地球学到的东西都烂在肚子里吗？”
　　贝露感觉自己的脑袋边上有几万只苍蝇在飞，每一只都在给她出主意。（昨天明明下定了决心要走的，可是今天……难道女孩的身体让我变得优柔寡断了吗……）
　　“老师，抄完了。”几分钟之后学生打断了贝露的思绪。
　　贝露慢慢的转过头，眼睛下面已经挂着两行泪珠。
　　“老师，你怎么哭了？”
　　“眼睛里进粉笔灰了。”贝露尽量让自己的语气保持正常：“同学们，今天是我给你们上的最后一节课了。我决定要离开这座村庄。”
　　“老师，不要走。”一个学生离开了座位，过来抱住了贝露的大腿：“你走了就没有人给我们上课了……”
　　“老师，不要走……”其它的学生也开始纷纷响应。
　　贝露一时有些手足无措，她没有想到平时一直给她捣乱的学生会这样挽留她。
　　“我要去帝国第三舰队任职了，军事顾问。”贝露狠下心用试图用事实来让她的学生们接受。
　　“老师，你走了谁来给我们上课？”
　　“老师，我不想你走……”
　　学生们根本不听贝露的解释，或者说根本不愿接受她的解释，继续挽留着她。
　　“你们在干什么？”一个老人的声音传来。贝露抬头，发现长老站在门口。
　　“长老爷爷，贝露老师要走！”孩子们开始转而希望长老可以留住他们的老师。
　　“别胡闹了，你们的老师要被帝国第三舰队征用为军事顾问了。如果她不去的话，你们的爸爸很可能就要去服几年兵役了。村里的学校既然办起来了，就不会关掉的。我们村子也有去城里读过书的人，实在不行的话我们聘请一个老师也是可以的。你们都别拦着贝露老师。”
　　“长老……”贝露表情复杂地看了门口的老人一眼。
　　长老笑着点了点头：“贝露，我们都只是小渔村的人，顶死了就是学一点战斗技能当个佣兵或者脑子灵活帮别人记记账打理打理生意什么的，但是你不一样。我早就看出来了，你绝对不是一个一般的孩子，你不属于这种小地方。换句话说，这儿是容不下你的。”
　　“谢谢。”贝露也没有别的话可说了。
　　“下午你们都去送送贝露老师。”
　　学生们点点头，松开了抓住贝露裙角的手。
　　下午。
　　尤卡娜和贝露带着简单的行李坐上了小船。虽然她们的行李只有几件衣服和一些日常用品，但是村里人的送别礼物还是把小船压得几乎要进水了。魔法师帕克帮忙在船的四周结了一块冰以增大浮力，保证她们不会落到水里。
　　看着淳朴的渔民们挥手的身影越来越远，贝露的泪水又不争气的落了下来。
　　帕克面无表情地递给贝露一块手帕：“别哭了，如果让那些水兵看见，对你的第一印象会打折扣的。”
　　贝露用袖子在脸上抹了一下：“帕克先生，你是不会知道我对这个村子的感情的。”
　　（完）
　　——————————————————这星期应该还能赶一节正文出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

新世纪龙傲天传说
更新时间2013-1-9 22:30:30  字数：792

　“美丽的天使在远方呼唤你，勇敢的少年啊快起床找XX……”龙傲天听到这一句歌词，不小心打翻了水杯，水杯边上又刚好放着一个插座，于是一个傻『哔』穿越了，噢，不，是一个传奇拉开了序幕……
　　龙傲天在异界出生时，天空飘过七彩祥云，大陆著名职业神棍预言了他的不凡。他的父亲是龙大将军，母亲是XX神教上一代圣女。他一岁能识三千字，两岁开始学魔法。三岁偷看侍女洗澡时悟出一套武技，于是踏上了魔武双修的道路。
　　龙傲天十岁进入大陆第一的XX魔武学院，在测试天赋时用天下无双的资质弄碎了好几个水晶球，被分入最好的A班。教魔法的导师是院长的孙女，教武技的导师是院长的外孙女。班上的女同学不是公主就是圣女，不过也有一个例外——那个叫玛丽苏的女孩长着七彩的头发，七彩的眉毛，七彩的嘴唇和七彩的……腿毛。
　　龙傲天十三岁的时候便和自己的侍女发生了关系。接下来他一发而不可收，在学院和玛丽苏建立了同盟关系，玛丽苏把王子圣子大陆青年一代年轻首富啥的全都收为她的裙下之臣，龙傲天则把公主圣女大陆第一之类全都上了个遍。几年里两人总共拆散了一百多对情侣，到后来想谈恋爱的学生们发现，学院里剩下的也只有歪瓜裂枣了。龙傲天在此期间上了二百一十三个美女，只比学院传奇玛丽苏弄到手的男人要少三十七个。
　　从学院毕业后，龙傲天感觉人类对他的吸引力开始降低，于是独自进入原始森林，开始了长达三十年的“日猫日狗上豹子，日蛇日龟干猴子，手枪打麻雀，眼神草蚂蚁，用食人鱼早安咬，钻洞日熊提裤跑”的生活。
　　直到森林里的动物都开始长得像自己，龙傲天才跑出了森林。这时大陆上魔族入侵，龙傲天一出森林就跑进了魔族大营。看到这种没见过的生物，龙傲天二话不说直接开搞。经过他三年的基因交流活动，魔族无力再战，退回魔界。
　　解决了大陆万年来最大危机的龙傲天被众人推举称帝，号狂霸拽傲天大帝爷。后人为其立碑一块，上书“邪邪一笑，只要有洞立刻就倒；虎躯一震，无论多强马上全跑”。

番外一 元首日记
更新时间2012-12-11 10:31:26  字数：2051

　1895年6月20日
　　今天父亲又打了我。很疼。就因为我说了母亲是父亲的侄女这个事实吗？
　　1898年9月12日
　　我坚信我会成为伟大的艺术家——绝不是你这个糟老头可以阻止的。
　　1903年1月31日
　　已经有一段时间没有写日记了。父亲的死因是胸膜出血——这让我松了一口气。现在那些讨厌的警察应该已经不会来乱翻了，把这件事的真实情况记下来吧——以防我二十年之后忘了。我会成为这个世纪最伟大的艺术家，任何阻挡在我面前的障碍都会被我碾碎……
　　1907年9月28日
　　又没有通过。该死的，难道维也纳的混蛋们没有缘分见证本世纪最有天分的艺术家的诞生么？我决定再为艺术学院进行最后一次努力。
　　1907年12月21日
　　十月份回家之后，母亲的身体一天天变得糟糕。我开始后悔四年多前对父亲所做的——这几年母亲太累了。今天母亲走了，是的，她太累了。
　　1918年11月6日
　　唔……已经好几年了，我还是没有混出个人样来，连回到家乡都违背了当初的誓言。医院只有伤者的哀号。唯一的好消息是，听说东边出了个斯大林——虽然他只是五人主席团的成员之一，但是第一次看到他的画像时，我就觉得他是我梦中的那个人。或许，他会是我今后的动力？
　　1918年12月5日
　　这样下去的话，斯大林永远不会注意到我这个小兵的——不行，我必须做出改变。在巴伐利亚被士兵委员会控制，只能永远站在台下仰望我心爱的斯大林。那么，明天就逃跑吧……
　　1919年5月2日
　　再次回到慕尼黑已经有一段时间了。这次我回来是为了调查谁应该为苏维埃政权出现而负责的问题。我提供的情报应该可以让我向上爬吧——只有爬到最高处，才是我和斯大林共舞的舞台。
　　1919年7月31日
　　我过去居然没有发现我又演讲的天分——哈哈，演说家也是艺术家的一种，不是吗？
　　1919年9月27日
　　前几天陆军政治部让我去调查德国工人党。唔，只有五十四个人的小党。不过，好像在这儿他们都很赞同我的观点，我意识到这也许是一条能早日和斯大林接触的捷径。好吧，第五十五个党员就是我了！
　　1920年2月24日
　　这几个月所做的事情成果超过了以前的数年！现在就算我回到家乡，也没有人敢说我是没出息的家伙了！不过，我有了更远大的理想——斯大林，我一定要得到你！
　　1920年3月31日
　　军职被解除了。这帮小气鬼只给了我50马克的复员费——不过这也无所谓了，只要有NASDP，我就会得到斯大林的心！
　　1922年1月22日
　　元首，我喜欢这个称呼。现在NASDP已经完全属于我，我所需要做的，就是让它成为我和斯大林之间爱的桥梁！
　　1923年11月9日
　　昨天回来的时候太累了，打开日记本居然就睡着了。唔……就要成功了！
　　1923年11月10日
　　我还是高估了这些党徒啊！两千多人被打死了十六个就不顶用了，真是糟糕！没时间写了，我得逃跑……
　　1924年5月5日
　　我敢打赌，在监狱里捡肥皂绝对是最痛苦的事情之一，不过把身后的人想象成斯大林之后，我现在已经好多了，嗯，是的，毕竟也不是第一次了……
　　1925年2月26日
　　《人民观察家报》终于复刊了，该死，我得加快脚步，不然就只能得到一个老去的斯大林了！
　　1930年3月19日
　　蛰伏了几年之后，我终于得到了机会！斯大林，洗干净等着吧！
　　1932年7月31日
　　噢，国会第一大党，太美妙了。我几乎已经快要碰到斯大林的衣领了！
　　1933年1月30日
　　总理，真是美味的称呼，我现在已经张开嘴了，斯大林，快到碗里来！
　　1939年8月23日
　　斯大林，等着吧，我把西欧拿下之后，就能和你一决高下了！嗯……攻受问题是很重要的！
　　1939年9月1日
　　我已经有些迫不及待了——波兰人也是斯拉夫人，应该能找到一两个和斯大林长得很像的玩偶吧？
　　1940年6月22日
　　斯大林，我已经一步步的接近我的目标，现在该是我们对决的时候了！不想当小受的话，就好好的拿出点样子来给我看看！
　　1943年2月2日
　　保卢斯那个混蛋！今天我摔断了三支铅笔和一副眼镜！得不到斯大林格勒，怎么得到斯大林！
　　1943年7月1日
　　我要为了压在斯大林的身上做最后一搏——我手下有最精锐的钢铁洪流，他们一定能够解决斯大林的手下！
　　1943年8月27日
　　又失败了，是的，又失败了。斯大林，也许我应该晚两年再和你较量的。对于曼施坦因，我没有向对保卢斯那样暴怒——毕竟这次形势对于我们来说太不利了。
　　1944年8月19日
　　丘吉尔、罗斯福！我和斯大林的盛宴已经被你们搅得一团糟了！够了！！虽然我几乎没有希望征服斯大林了，但是你们的打扰行为还是让我很生气！
　　1945年4月25日
　　今天发生了两件坏事——第一件事是盟军会师了，我彻底失去了征服斯大林的希望，第二件事是，午睡的时候我梦见了无数冤魂——这些年来我为了斯大林将双手染满了鲜血，这样做……真的正确吗？
　　1945年4月30日
　　这也许是我最后一次写日记了。我……对不起这个世界。这么多年的努力最终还是失败，任谁的心里也不会好受。斯大林，就让我抱着你的画像在烈火中终结自己吧。永别了，斯大林……
　　————————————————————————————————
　　注：此文章与真实历史有关，但是完全没有历史应有的严谨性，诸君一笑即可，切勿当真。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

番外2 死亡之翼的陨落
更新时间2012-12-17 9:15:10  字数：2157

　4130位面，迷雾之海中央，世界之柱之上的大漩涡。
　　红龙女王坐在大漩涡边的石台上，面无表情地看着眼前狂躁的海水。
　　“在担心萨尔吗?”梦境之主依瑟拉看了一眼手腕上的绿宝石手表：“如果没有意外的话，天火号五分钟之后就能把死亡之翼轰下来。”
　　“我只是在想，和吉安娜分手之后为何萨尔会和阿格拉闪婚？”红龙女王嘴里叼着的杂草翘了一下，显然她非常不理解萨尔的选择。
　　身为绿龙女王、梦境之主的伊瑟拉显然知道更多内情：“部落这次可算是偷鸡不成蚀把米了。萨尔在第七次整容失败之后对着吉安娜的画像……咳咳……吉安娜在发现萨尔对着自己的画像用五姑娘解决问题之后一脚把他踹进了通往奥格瑞玛的传送门。萨尔在一家小酒馆里喝得烂醉如泥，小地狱咆哮希望借机让兽人女萨满阿格拉侍寝，给已经决定让出部落领袖的萨尔一个留在部落的羁绊，而阿格拉又想知道萨满如何才能穿上板甲，两人一拍即合。于是萨尔就悲剧的在迷迷糊糊的情况下和阿格拉上了床。你应该知道我们把萨尔的灵魂从元素界里拉回来这事吧？”
　　红龙女王点了点头：“这是自然知道的。把他被击碎的灵魂拼起来很是费了一番工夫呢。”
　　伊瑟拉笑了：“你却是只知道大陆上流传的说法了。阿格拉并没有从萨尔那里得到萨满如何才能穿板甲这个问题的答案，反而被醒来时发现身边躺了一个棕色皮肤兽人的萨尔吐了一身，恼羞成怒的阿格拉把她和萨尔上过床弄得在部落尽人皆知，心灰意冷的萨尔决定报复阿格拉，他以告诉阿格拉为何自己能穿板甲为条件要求阿格拉与自己完婚，结婚当晚自觉无颜面对吉安娜的萨尔留下遗书之后把自己的灵魂放逐到四大元素界，遗书只有一句话。”
　　“一句话？”红龙女王皱了皱眉，显然对于这个叱咤风云的人物有如此简单的遗书感到惊讶。
　　“对啊，就一句话——吉安娜，我爱的是你。”
　　“噗……看不出来萨尔还是个情种啊！”红龙女王被噎得不轻：“那后来萨尔愿意让我们重聚他的灵魂……”
　　“那是因为吉安娜亲自进入瓦丝琪尔的水元素界把他的灵魂中的一部分找回来了。”伊瑟拉摇着手指：“萨尔本来要找小地狱咆哮算账，不过由于死亡之翼的阴影笼罩了这个位面，所以他决定暂时放下和部落之间的仇恨。”
　　“伊瑟拉，死亡之翼来了！”红龙女王瞬间解除了人形变形，一条巨大的红龙向着天空冲去。死亡之翼显然已是强弩之末，背脊被击穿的它身边围绕着一群由侏儒和地精们驾驶的直升飞机，炸弹不停地在它的身上爆炸，他甚至连维持自己的形态都有些困难。天火号后面跟着联盟和部落的混编舰队，超过二十艘飞艇不停地朝着死亡之翼的身上倾泻炮火。
　　时间之主、青铜龙之王诺兹多姆和蓝龙之王卡雷苟萨一起从石台上飞起，而伊瑟拉在进行最后的准备工作以借用大漩涡的吸力让死亡之翼掉到水里。
　　四色龙王和死亡之翼早有宿仇。由于被当时还叫耐萨里奥的死亡之翼欺骗，龙王们曾经被巨龙之魂禁锢力量达一万年之久，直到罗宁用死亡之翼的鳞片击碎巨龙之魂，龙王之力才回到龙王们的体内。而狂怒的四色龙王则杀死了奥妮克希亚、希奈丝特拉、奈法利安等黑龙中的强大存在，格瑞姆巴托之战时生命之主阿莱克丝塔萨又和死亡之翼结下又一血仇。死亡之翼控制下的暮光教会对四色龙王的侵扰等小规模冲突更是数不胜数。
　　看到冲上来的数条巨龙，混编舰队的空艇底部都开始慢慢伸出了足有数米长的炸弹。
　　“投弹！”
　　“LoktaO‘ga！”
　　“德莱尼光束发射！”
　　随着各舰只的指挥官响彻苍穹的吼声，大量自主动力炸弹和其它奇怪的武器朝着快要挺不住的死亡之翼投射而去。几秒钟之后，爆炸的声音几乎要撕裂夜空，在云层中穿行的死亡之翼一头栽了下来——可是死亡之翼并没有沉下去，而是用它的爪子扒住了四个石台，爪子在石台上犁出了一条条熔岩深沟。
　　“吾名死亡之翼，天命之灭世者，万物的终结者。无可阻挡，无可违逆，吾即大灾变！”死亡之翼抬起了头，从嘴里射出一条黑色的龙息，希望能引动毁灭世界的大灾变。
　　“被修复的世界之柱根本无法再经受大灾变的摧残！”诺兹多姆大喊起来：“如果不阻止它，这条世界线将面临毁灭!”
　　四色龙王催动起全身的龙王之力，红龙女王喷吐出炽热的火焰，不让灼热的岩浆触手从死亡之翼爪子上伸出；绿龙女王让所有友军陷入了梦境以减少受到的伤害；青铜龙之王用时间之力减速着从死亡之翼身上急速喷出的源质；蓝龙之王则全力对付死亡之翼的分泌物。这时天空中几十个降落伞同时打开，联盟和部落最精锐的勇士开始了空降作战。吉安娜、萨尔、泰兰德、弗丁、瓦里安、小地狱咆哮、维伦、洛瑟玛等艾泽拉斯的顶尖高手也在其中。
　　随着吉安娜榨干自己法力的最后一个奥术冲击，死亡之翼再也没有阻止自身被大漩涡吸走的力量了。在死亡之翼的尸体被大漩涡撕裂、吞没之后，四色龙王用自己的巨龙之力修补了死亡之翼对世界造成的创伤。
　　萨尔慢慢走到了吉安娜面前：“吉安娜，我……”
　　“我知道你的心意，对不起，我们还是做朋友更合适一些。你是个好人，以后你会习惯和阿格拉在一起的。对了，我给你和阿格拉准备了一份大礼——”吉安娜完全没给萨尔把话说完的机会，她把头转向伊瑟拉：“梦境之主，拜托了。”
　　伊瑟拉变回人形，微笑着把手贴在了一旁站立的阿格拉的小腹上：“真言术：孕!”
　　“不！！！”萨尔跪在了地上，对着吉安娜走向塞拉摩传送门的背影伸出一只手，发出了撕心裂肺的大喊。————————————————————————————————————————以上文字并不代表严谨的WOW设定……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
